书名: 技能改一个字，他们被我玩坏了
作者: 江野听风
简介:
【2025年度最佳升级爽文】
魔窟入侵，全民觉醒！
天生满魔力的姜延觉醒了罕见的双职业，奈何两个都是毫无战力加持的F级职业。
可他们怎么也没想到，姜延其中一个F级的【修补匠】职业竟赋予了他一个逆天的天赋技能！
他不仅仅可以【修改】装备，还可以【修改】别人天赋技能中的任意一个文字！
【兽化】技能很棘手？改成【娘化】就好了！
【爆炸】魔法恐怖如斯？改成【爆衣】就不怕了！
【无限弹药】疯狂压制？那就改成【无限弹幕】疯狂吐槽！
【重力掌控】改成【重力掌勺】，【瞬间移动】改成【瞬间移洞】……
他们的技能都被姜延给玩坏了！
……
这一天，一头96级的魔兽突然入侵，恐怖的爆炎魔法瞬间融化了整个市中心！
身处其中的姜延因此重创身亡。
然而，他早就把自己另一个【农民】职业中加速植物生长的【催生】技能给改成了【重生】……

第1章 双职业，一个比一个废物！

　　“技能触发了，没想到居然重生回了觉醒这天……”
　　公交车即将抵达目的地，姜延透过车窗，眺望着不远处类似于地铁口，但是入口却极其宽敞高大的建筑。
　　南榕魔窟站。
　　这是12年前凭空出现，可以通往异世界的传送点。
　　而类似的大大小小传送点十几年来陆陆续续出现在全球各地，里面各种各样的魔兽也陆陆续续入侵地球，肆意屠杀。
　　因此人们将异世界称之为魔窟，这些传送点也被称之为魔窟入口。
　　在魔窟世界中，电子设备以及枪械受到魔力的干扰无法使用，因此人类只能围着魔窟入口被动防守，无法使用热武器核武器摧毁魔窟世界。
　　好在年满18岁的人类进入魔窟世界，受到魔力的影响，可以觉醒职业以及相关的天赋技能，从而获得能够对抗强大魔兽的异术超能。
　　最终人类经过长达五年的艰苦奋战，成功消灭了入侵地球的魔兽，控制了所有魔窟入口，从而以“猎人”的身份吹响了反攻异世界的号角……
　　姜延凝视着南榕魔窟站，这里是他梦想开始的起点，也是命运结束的终点。
　　重生前，南榕魔窟站突然杀出一头高达96级，形似翼龙的巨型魔兽。
　　它只是对着南榕市的市中心施展了一个龙息爆炎魔法，瞬间便融化了整个市中心。
　　姜延也因此重创身亡。
　　幸好两年半前，他觉醒的【修补匠】职业赋予了他一个逆天的天赋技能。
　　【技能：修改】
　　【消耗：100魔力值】
　　【介绍：施展技能，可获得施法目标除种族和数据外的某处修改权限，从而修改任意一个文字，永久改变施法目标的属性特征，或天赋技能。】
　　【备注：选定区间某个字的修改权限，便无法更改其他位置的文字，但可重复修改选定位置的文字。
　　另外目标同等级以内，修改成功率为100%，目标若高于自身等级，每高1级，修改成功率减少10%。】
　　觉醒当天，姜延尝试着对自己施展了【修改】技能，成功把【农民】职业中加速植物生长的【催生】天赋技能修改成了【复生】。
　　修改后的【复生】技能不仅仅可以复活死掉的植物，还可以让自己死而复生。
　　后来不满于现状，时常对过去某些选择感到后悔的他干脆把【复生】技能改成了【重生】，心里想着要是哪天死了，能重生回到过去就好了。
　　结果一语成谶！
　　这一天真的来了！
　　姜延确定自己真的重生了，心里默默复盘……
　　“从未出现过的高达96级的未知魔兽，在我刚刚突破70级离开魔窟，回去消化吸收时突然发起了精准夜袭，说明我的【修改】技能暴露后引起了高级魔兽的忌惮。
　　另外如果不是【追踪】类型的技能锁定了我的位置，那就说明有人出卖了我，而且这人还是身边的熟人！”
　　“算了，不想了！”
　　姜延不纠结那么多了。
　　“现在【重生】技能让我重生回了觉醒当天，吸取了重生前的经验教训，接下来我只需隐藏【修改】技能，独自升级变强，就不会重蹈覆辙！”
　　这两年半来，姜延最后悔的事情就是为了友情，为了大义，主动暴露了【修改】技能，让某些人的普通技能变成了神技，让某些垃圾装备变成了神装。
　　正因如此，猎人协会的大人物们忌惮且觊觎他这个逆天般的技能，便以“保护”为由，将他当成“小白鼠”圈养起来。
　　手机电脑24小时监控，无论是社交，还是进入魔窟刷怪升级，都会有等级比他高出许多的家伙形影不离。
　　协会里的大人物们既怕他出意外死掉，更怕他投敌跑掉。
　　因此现在重获自由，重生回了觉醒当天，姜延心里还挺感激那头魔兽的。
　　“南榕魔窟站马上到了，所有同学带齐行李物品，准备下车！”
　　班主任开口提醒着，姜延收回了思绪。
　　“马上就要觉醒职业了，好怕觉醒出废物职业啊！”
　　“只要不是觉醒出技艺类跟生活类的后勤职业，就算是最差劲的主战职业或者辅助职业我都可以接受！”
　　“话说姜延天生满魔力，文武双科都是全校第一，接下来应该会觉醒出比较牛逼的职业吧？”
　　“想多了！天生满魔力跟觉醒职业又没有直接关系！只是魔力亲和度高达100%，觉醒后魔力值比普通人高，恢复速度也比较快而已。
　　所以他要想觉醒出高级职业还得看运气，要是运气不好，觉醒出了废物职业，那他就算天生满魔力又有什么意义？”
　　“也是，有的人魔力亲和度连50%都不到，却可以觉醒出那么牛逼的高级职业，而有的人魔力亲和度接近圆满，却觉醒了F级的废物职业。”
　　抵达南榕魔窟站。
　　姜延等人在班主任的带领下登记信息，准备进入魔窟世界参加觉醒仪式。
　　由于年满十八岁才能进入魔窟世界觉醒职业，再加上高中毕业生多半都是十八岁，因此国内的职业觉醒便和高考捆绑在了一起。
　　“姜延，等会儿你来打头阵，希望能起个好彩头！”
　　带领学生们进入魔窟隧道，班主任满怀期待地说着。
　　高中三年，姜延无论文科还是武科，成绩都是全校第一，而且他还是罕见的天生满魔力体质，因此大家都很好奇姜延会觉醒出什么职业？
　　姜延没有回应，抬头看向隧道尽头散发着幽幽蓝光，呈现巨型漩涡状的传送点。
　　这个传送点的直径超过了五十米，因此魔窟入口的隧道才会建设得如此高大宽敞。
　　穿过传送点，众人进入了魔窟世界，出现在了南榕市猎人协会总部的觉醒广场中心。
　　广场人山人海，绝大多数都是来自本地或是附近城市的高考生。
　　“南榕一中，高三（1）班的同学过来这边排队！”猎人协会的工作人员提醒着。
　　班主任一边率领学生们过去排队，一边叮嘱姜延：“不要紧张，等会儿双手放在水晶球上不要动，很快就会觉醒出职业面板的。”
　　姜延又是班里第一个带头觉醒的，不过跟当初觉醒时的紧张期待比起来，现在的他却显得异常平静。
　　“姜延天生满魔力，觉醒后魔力值起步就是1000点，这条件最好觉醒出法师职业，不管是主战类还是辅助类，随便觉醒一个都可以原地起飞！”
　　“他的体术很强，武科成绩全校第一，所以最适合他的应该是近战类型的职业！”
　　……
　　姜延递上身份证，工作人员登记完信息后，让他用双手捧住面前篮球大小的魔法水晶球。
　　顿时，水晶球内涌现出密密麻麻的金色电弧，涓涓细流般的魔力通过姜延的双手掌心，朝着心脏位置汇聚……
　　咚咚！
　　姜延的心脏如遭电击，剧烈跳动，随后职业面板开始觉醒激活！
　　紧接着，广场前方悬浮于半空的巨大水晶球同步记录下了姜延的觉醒信息。
　　【姓名：姜延】
　　【高中学校：南榕一中】
　　【魔力亲和度：100%】
　　【觉醒职业：修补匠】
　　【职业类型：技艺类】
　　【职业等级：F级】
　　见状，班主任深表遗憾。
　　同学里有人感到可惜，也有人感到幸灾乐祸。
　　没想到文武双科全校第一，而且还是先天满魔力的姜延，竟然觉醒了一个废物职业？
　　因为“废”字的首字母就是F，所以既不能增加战力，又不能进行辅助的F级职业被人们嘲讽为废物职业。
　　“看吧！我就说了觉醒职业牛不牛逼得看运气，跟天生满魔力压根没有关系！”
　　“姜延这也太惨了，高中三年那么拼命，文武双科拿了全校第一，结果却觉醒了一个废物职业。”
　　“【修补匠】其实还好，至少比【农民】职业强，以后开个店帮别人修复装备还是挺赚钱的。”
　　“等等？水晶球还有反应，你这是觉醒了双职业！”工作人员震惊不已。
　　先天满魔力就已经很罕见了，没想到这小子居然还是更为罕见的双职业觉醒者！
　　“卧槽！姜延居然觉醒了两个职业？”
　　“慕了！姜延第二个职业随便来个主战类或者辅助类的都得起飞啊！”
　　下一秒……
　　“额，农民职业？”
　　工作人员震惊且期待的表情顿时一僵，心里都开始同情可怜姜延了。
　　加上姜延，全球已知的双职业觉醒者仅有6人，姜延明显是最惨的，也是最废的双职业觉醒者！
　　前面说【修补匠】还好，至少比【农民】职业强的同学都尴尬了。
　　“额……姜延不会怪我乌鸦嘴吧？”
　　班主任又一次替姜延感到遗憾惋惜……
　　个别同学看热闹不嫌事大，幸灾乐祸地聊了起来。
　　“可怜的姜延，觉醒了这么罕见的双职业，结果一个比一个废物！”
　　“我早就说了，就算姜延先天满魔力，文武双科拿了全校第一又怎样？觉醒不出牛逼的职业，一切都毫无意义！”
　　“只能说姜延太倒霉了，四类职业觉醒出了两类，结果都是没有战力加持，也没有辅助效果的低等职业！”
　　“所以我才说先天满魔力跟高考成绩全校第一都是虚的，只有觉醒出牛逼的职业才能改变命运！”
　　“努力在运气面前不值一提啊！如今的世界就是这么现实，职业等级的高低，决定了未来成就跟社会地位的高低！
　　接下来就算三大魔法学院看在高考分数上给他录取了，他也只能进入普通班，然后用不了多久就会沦为吊车尾，泯然于众人！”
　　我吊车尾？
　　泯然于众人？
　　姜延心里轻蔑一笑。
　　职业觉醒不过是锦上添花，只要等级不落后于你们，就算我的战力没有职业加持，我也能凭借强悍的体能武术，把你们吊起来打！
　　反正等着瞧吧！
　　这次新生等级榜，还有新生百强榜，我都会拿下第一名，到时候让你们感受一下被“废物职业”所支配的恐惧！
　　……
　　PS：【修改】技能不可以改等级、种族、职业、以及技能介绍中的文字，只能改天赋技能中的一个字，以及装备物品名称中的一个字。
　　另外主角是隐藏【修改】技能，独自升级，对外是走“弃职从武”的路子，所以该上学就上学，该高调就高调，否则无法获得进入秘境试炼的名额。
　　本书三个平台成绩都很不错，若是觉得开篇一般，麻烦给个机会多看几眼，后面世界观展开了会很爽的，全文节奏流畅，独自升级，杀伐果断。

第2章 刷新记录，速通新手村！

　　没多久，姜延班里的全体同学都觉醒完了。
　　其中大多数人觉醒了F级职业，只有两人觉醒了A级职业，正好还是一男一女，一个主攻，一个辅助。
　　“姜延呢？他该不会受了刺激，提前回去了吧？”
　　觉醒A级职业【狂战士】的杨宏伟一脸得意地问着。
　　高中三年，武科被姜延压了整整三年，每次比武都被姜延给按在地上摩擦，现在职业觉醒终于可以反过来把姜延给按在地上摩擦了！
　　班主任知道杨宏伟是想要在姜延面前嘚瑟炫耀。
　　毕竟A级职业是除了S级职业外等级最高，潜力最大的存在，何况他觉醒的还是主战类型的A级职业。
　　“姜延觉醒完就去新手村了。”班主任说着，好奇道：“宏伟，你的第一个天赋技能是狂暴吧？”
　　“是的！”
　　杨宏伟没有隐瞒，毕竟放眼全球，觉醒出【狂战士】职业的人没有几千也有几百。
　　而A级的【狂战士】之所以比B级的【战士】高出一个级别，就是因为多了一个“狂”字。
　　就算第一个天赋技能不是【狂暴】，等级突破10级，或是20级以后解锁的技能里必然也会出现【狂暴】。
　　杨宏伟立即拉帮结派，跟关系要好的几个同学说道：“走吧！我们也去新手村刷怪升级，顺便照顾一下姜延，免得他受了刺激想不开，倒在了新手村！”
　　班主任无奈地摇了摇头。
　　杨宏伟哪里是想去照顾姜延？分明就是想去恶心姜延，刺激姜延！
　　他看破不说破，语重心长地叮嘱着同学们进入新手村刷怪要注意的事项，尤其是觉醒职业跟姜延一样惨，完全没有战力加持的同学们。
　　完了，他也要跟同学们正式告别了。
　　高考结束，参加完觉醒仪式，意味着他们彻底毕业了，接下来他们要面对的就是丰富多彩的大学生活，以及充满危险的魔窟生活。
　　冲撞兔养殖基地。
　　这是猎人协会专门为了训练新生而打造的一处新手村。
　　这里面养殖的全是名为“冲撞兔”的低等魔兽。
　　这是一种体型比普通兔子还要大两三倍，繁殖能力极其惊人，一年可以生八九胎，一胎可以生十几只的兔类魔兽。
　　顾名思义，冲撞兔以头铁闻名，天赋技能就是冲撞。
　　由于新手村里都是人工养殖的冲撞兔，因此无论是冲撞兔幼崽还是成年冲撞兔，基本都是跟新生一样的1级。
　　杨宏伟等人通过传送点进入新手村，顿时看到不少人正撵着一群冲撞兔杀，同时也有不少人被冲撞兔给撵着跑，甚至还有一些弱鸡是被兔子给撞得丢兵弃甲，抱头痛哭的。
　　“冲撞兔是所有新手村里最弱小，最容易猎杀的魔兽，但你们也得小心，毕竟每年都有不少弱鸡新生是被冲撞兔给撞死撞残的！”
　　杨宏伟一边说着，一边环顾新手村，继续道：“有看到姜延吗？他肯定是因为觉醒了两个废职业，所以受不了打击，一个人跑来新手村发泄了！”
　　这时，有女同学发现了正在独自升级的姜延：“他在那里！”
　　顺着女同学手指的方向，杨宏伟等人果然看到了在新手村里猎杀冲撞兔的姜延。
　　【击杀1级冲撞兔×1，经验+10】
　　【击杀1级冲撞兔×1，经验+10】
　　姜延仿佛开了预判外挂似的，手里握着的新手铁剑咻咻两下，轻松砍杀了两头飞扑过来的冲撞兔。
　　“卧槽！姜延这反应好快！”
　　“不愧是武科成绩全校第一的狠人，虽然他觉醒的职业废了，但是对付冲撞兔这种新手魔兽还是挺轻松的。”
　　杨宏伟快步走了过去，炫耀道：“姜延，我觉醒了A级狂战士职业！”
　　姜延头也不回，语气平静地说着：“早就知道了！”
　　重生前，杨宏伟觉醒了A级狂战士职业后动不动就在他面前装逼炫耀。
　　记得开学没多久，姜延跟大学舍友一起前往野猪林狩猎升级，遇到了正好带妹升级的杨宏伟。
　　那时的杨宏伟为了在妹子面前装逼，故意拉踩姜延，然后不喜欢记仇的姜延当场施展【修改】技能，神不知鬼不觉地把杨宏伟的【狂暴】技能给改成了【强暴】……
　　想想杨宏伟当时抓着猪尾巴追着拱的辣眼睛场景，姜延都有些想笑。
　　如今重生，姜延决定了独自升级，隐瞒【修改】技能，所以无视了杨宏伟，懒得恶搞他了。
　　杨宏伟还以为是班里的其他同学先一步过来新手村，告诉了姜延他觉醒了A级职业，继续摆出一副小人得志的欠揍嘴脸。
　　“我的天赋技能是狂暴，施展技能，力量、速度跟防御都会增加30%属性，看在你这么惨的份上，我决定了带你一起升级，而你只需要跟在后面帮我们修补装备即可！”
　　“等下。”
　　姜延突然一个咸鱼突刺，咻咻两下再次秒了两头冲撞兔，成功升到了5级。
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：5（0/500）】
　　【气血：170】
　　【魔力：1400】
　　【精神：195】
　　【攻击：168（+20）】
　　【防御：134】
　　【速度：152（+10）】
　　【魔抗：140】
　　【天赋技能：修改、复生】
　　在觉醒广场领取铁剑，进入新手村的过程中，姜延施展了【修改】技能，把农民职业中加速植物生长的【催生】技能给改成了【复生】。
　　一字之差，技能更改，变成了可以复活植物，也可以复活自己。
　　然后他把【铁剑】改成了【钢剑】，相当于使用附魔技能强化了硬度和锋利度，在原基础上额外增加了10点攻击力。
　　其实最好是改成【圣剑】，只不过再怎么改也是1级装备，属性最多翻个几倍，不过姜延为了避免1级装备的属性太过离谱，从而暴露这个逆天的技能，并没有改得太狠。
　　而脚下没有等级，没有任何属性加成的普通【皮靴】改成【风靴】后，变成了1级靴，意外增加了10点移速，因此他的速度刚好超过冲撞兔，从而凭借丰富的狩猎经验轻松秒杀。
　　姜延感受着升级带来的属性增加和体力恢复，说道：“好了，我5级了，你刚才叽里咕噜说什么来着？”
　　“5级了？呵，你就吹吧！”杨宏伟觉得姜延被刺激傻了，都开始说胡话了。
　　因为1级升到2级需要猎杀10只1级的冲撞兔，2级到3级需要猎杀20只，3级到4级需要猎杀30只，4级到5级需要猎杀40只……
　　加起来就是从1级升到5级需要猎杀100只1级的冲撞兔，正常情况下刚刚觉醒职业的新人普遍需要花一两天的时间才能突破5级，走出这个新手村。
　　结果姜延一个小时不到就猎杀了100只冲撞兔？
　　这根本就是不可能的事情！
　　尤其是姜延觉醒的还是没有战力加持，也没有控制辅助技能的废物职业！
　　杨宏伟接着说道：“你进入新手村不到一个小时，就算你一分钟杀死一只冲撞兔，最多也就只能杀死四五十只，何况你觉醒的还是没什么卵用的废物职业！”
　　就在这时，一则魔导广播突然响彻整个新手村！
　　“新手村——冲撞兔养殖基地速通记录已刷新！”
　　“上一个速通记录为1小时17分53秒。”
　　“南榕一中高三（1）班的姜延同学用时36分08秒创下了新的速通记录！”
　　瞬间，新手村的所有新生都傻眼了！
　　杨宏伟当场愣住，新手村的广播如同一个响亮的耳光，啪的一下抽在了他的脸上！
　　然后姜延的声音也如同一个响亮的耳光再次抽在杨宏伟的脸上。
　　“一分钟杀死一只瞧不起谁呢？要不是你过来打扰我，这个记录我可以提前到35分钟！”
　　杨宏伟：“……”
　　妈的，这家伙都觉醒出废物职业了还那么嚣张讨厌！
　　杨宏伟咬牙切齿，不服道：“等着！你觉醒了废物职业都可以速通新手村，那我觉醒A级职业，肯定能轻轻松松刷新你的记录！”
　　“没有废物的职业，只有废物的觉醒者！同理，就算废物觉醒了S级职业，也改变不了废物的本质！”
　　姜延一边讽刺，一边朝着村头的传送点走去，准备前往第二阶段的新手村。
　　没办法，国家考虑到觉醒者的生命安全，要求所有觉醒者达到20级才允许在魔窟世界里自由活动。
　　为此猎人协会打造了三个阶段的新手村，全部通过的话正好可以突破20级。
　　因此姜延要想称霸今年的新生等级榜，要想被三大魔法学院录取，并加入天骄班获得更好的资源栽培，那他就只能速通所有新手村，获得自由通行证，从而出去猎杀等级更高的魔兽，快速提升等级。
　　觉醒广场。
　　姜延刷新记录，速通新手村——冲撞兔养殖基地的消息也同步播报了。
　　班主任老周还没回去，听到这个消息时人都傻了！
　　姜延？
　　36分钟08秒速通了第一阶段的新手村？
　　这是不是搞错了？
　　姜延虽然觉醒了两个职业，但两个都是毫无战力加持，也没有控制效果跟辅助效果的F级职业啊！
　　南榕一中的其他老师同样感到惊讶，他们都听说了姜延觉醒了两个F级职业，可现在怎么感觉姜延觉醒的是两个S级的职业？
　　正因如此，他们愈加替姜延感到可惜。
　　“很显然，姜延是靠强大的体术武术刷新记录的，要是他能觉醒一个主攻类职业，前途必将无可限量啊！”
　　“可惜了，这么好的一个苗子，难得觉醒了两个职业，结果都是废物职业！”
　　一小时后，又一则关于姜延刷新记录，速通了第二个新手村的广播突然响起……

第3章 姜延觉醒的该不会是S级职业吧？

　　“阿伟，我不行了！”
　　“我也不行了，这冲撞兔撞得我都要吐了，现在没有了恢复药水，不能再耗下去了！”
　　“姜延开挂了吧？我们四人一个小时加起来都没能杀够100只冲撞兔，结果他一个人36分钟就通关了！”
　　“很显然，姜延为了掩盖觉醒出废物职业的失望和自卑，特意花钱买了比较牛逼的新手装备，否则他就算武科成绩全校第一，也不可能刷新S级觉醒者创下的速通记录！”
　　杨宏伟只能这样安慰自己。
　　他觉醒A级的【狂战士】职业，有【狂暴】天赋技能加持，身体属性绝对能够超过姜延，结果他拼尽全力，一小时才杀了32只冲撞兔！
　　如今魔力耗尽，他已经施展不了【狂暴】技能进行属性增幅。
　　而且【狂暴】技能的效果结束后，他的身体会出现严重透支的副作用，所以他现在特别虚弱疲惫，只好狼狈逃离冲撞兔养殖基地。
　　身旁的同学赞同了他的说法。
　　“肯定是这样了，姜延前面猎杀冲撞兔时，速度反应那么快，说明他穿的鞋是附了魔，增加了移速的！
　　还有他手里的新手剑感觉比我们的还要锋利，多半也是花钱买了属性较高的新手剑！”
　　杨宏伟表示：“一件顶级的1级装备，可以增加二三十点属性，我要是舍得砸钱购买，那我肯定随随便便就能打破姜延的速通记录！”
　　“装备等级高于自身无法使用，猎人协会免费提供1级新手武器，傻子才会浪费钱买属性更高的1级装备进入新手村。”
　　“很显然，姜延是习惯了当第一名，所以现在觉醒出了废物职业，争强好胜的自尊心受到了打击，只好咬牙购买装备弥补一下职业差距！”
　　“没用的，随着自身等级的提升，职业之间的差距就会无限拉开，这可不是装备就能弥补的！
　　接下来他就算如法炮制，花钱买一整套5级神装，他也不可能跟前面一样速通其他新手村的！”
　　这时，广播通知突然响起！
　　“新手村——旋风狼草原单人速通记录已刷新！”
　　“上一个单人速通记录为1小时29分48秒。”
　　“南榕一中高三（1）班的姜延同学，用时58分23秒，创下了新的单人速通记录！”
　　“？？？”
　　闻言，杨宏伟等人傻了！
　　脸颊突然火辣辣的，仿佛被别人给抽了一个耳光。
　　打脸来得太突然……
　　前一秒他们才说完姜延的坏话，后一秒姜延速通“新手村旋风狼草原”，刷新纪录的广播就响起了。
　　而且还是单人速通记录！
　　要知道，第二阶段的新手村里绝大多数都是3到5级，可以施展旋风魔法的旋风狼。
　　由于旋风狼是群居动物，基本都是一窝一窝进行群攻的，因此第二阶段的新手村主要培养的就是新生之间的团队合作。
　　结果姜延自己一个人去猎杀旋风狼，居然还刷新了单人速通记录？
　　杨宏伟已经无话可说了。
　　跟他一起组队升级的同学突然感到了后悔。
　　早知道姜延这么猛，他们就跟姜延一起组队升级，让姜延带领他们速通新手村了！
　　其中一个同学突然弱弱地说了一句：“会不会是魔法水晶球检测错了？姜延觉醒的其实不是F级职业，而是S级职业？”
　　……
　　觉醒广场。
　　此刻还有很多学生在排队觉醒。
　　魔导广播再次响起时，现场众人都震惊了！
　　“卧槽，又是这个叫姜延的家伙！他连着速通了两个新手村，而且不仅仅刷新了上一个速通记录，还把记录时间提前了这么多！”
　　“这个姜延觉醒的该不会是S级职业吧？据说前面出现了两个觉醒出S级职业的。”
　　……
　　而跟姜延同校，得知姜延觉醒了两个F级职业的师生们则傻眼了！
　　“姜延觉醒的职业一个是【修补匠】，一个是【农民】，既没有战力加持，又没有辅助控制，是怎么做到连续速通新手村，还如此强势刷新记录的？”
　　“会不会是搞错了？姜延觉醒的并不是F级职业，而是S级职业？”
　　“不会错的，姜延是凭借过人的体术武术刷新记录的！可惜天妒英才，他的武术天赋那么强，结果却没能觉醒出主战类型的职业！”
　　认识姜延的师生们都觉得姜延是被觉醒结果给打击到了，所以不要命的在新手村里疯狂猎杀魔兽，然后凭借过人的体术武术意外刷新了速通记录。
　　与此同时。
　　偌大的旋风狼草原，只有姜延一个孤零零的人影。
　　没办法，今年的新生觉醒才刚开始，其他新生还停留在第一阶段的新手村，所以他是今年新生里第一个过来猎杀旋风狼的。
　　姜延忍着痛，拖着血淋淋的右腿，一瘸一拐地朝着传送点走去。
　　“一个人对付一群旋风狼还是有些勉强，尤其是没有恢复药水的情况下。”
　　姜延的等级已经突破10级，每升一级，魔力值会增加100点，其他属性则会增加10点。
　　除此之外，每10级都会解锁一个新的天赋技能，身为双职业觉醒者的他因此解锁了两个新的天赋技能。
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：10（5/1000）】
　　【气血：220】
　　【魔力：1900】
　　【精神：245】
　　【攻击：218（+20）】
　　【防御：184】
　　【速度：202（+10）】
　　【魔抗：190】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久（新）、植物嫁接（新）】
　　姜延没有展开技能详情，因为这两个新增的天赋技能他早已了如指掌。
　　【耐久】技能可以增加装备耐久度，每次施法增加的耐久度都会等同于自身等级。
　　也就是说他现在10级，施展一次【耐久】技能，消耗200点魔力值，可以直接增加10点装备耐久。
　　同等级以内的装备，耐久修复的成功率为100%，若高于自身等级，每高1级，成功率则会减少10%。
　　另一个新增的【植物嫁接】，是【农民】职业中很常见的天赋技能，只需针对两个不同品种的目标植物施展技能，即可诞生出蕴含二者基因天赋的嫁接品种。
　　“修改！”
　　姜延盯着眼前的【农民】职业面板，再次对自己施展了【修改】技能。
　　随着意念传达，新增的【植物嫁接】天赋技能修改成了【万物嫁接】……

第4章 S级职业【圣天使】

　　【天赋技能：万物嫁接】
　　【消耗：200魔力值】
　　【介绍：针对两个不同品种的目标体施展技能，即可诞生出蕴含二者优秀基因与天赋的嫁接品种。
　　备注：目标同等级以内，嫁接成功率为100%，目标若高于自身等级，每高1级，嫁接成功率减少10%。】
　　只是改了一个字，普普通通的【植物嫁接】天赋技能变成了逆天般的造物技能。
　　如今重生，姜延心里已然规划好了未来。
　　“等我速通了最后一个新手村，可以出去找一些低级魔兽进行实验，然后结合【修改】技能，嫁接出拥有强大技能的魔兽品种进行契约。”
　　重活一世，姜延不愿重蹈覆辙，决定隐瞒这个逆天般的【修改】技能，走上独自升级的道路。
　　但他觉醒的两个职业都无法带来战力增幅，因此最好就是通过【御兽师】来契约一个言听计从，而且还比较强大的魔兽战宠进行辅助。
　　在【万物嫁接】以及逆天的【修改】技能下，姜延要想契约出一个强大的魔兽战宠还是很容易的，毕竟重生之前他就给那些大人物们实验出了不少强大的战宠。
　　“虽然我痛恨魔兽，但是跟唯利是图、各怀鬼胎的人类比起来，完成主仆契约的魔兽反而更加可靠，更加值得信赖。”
　　姜延也是看透现实了。
　　他拖着受伤流血的右腿，脸色有些苍白地走向传送点，准备返回觉醒广场找个觉醒出治疗职业的新生白嫖一下。
　　“最后一个新手村都是10级以上的野猪魔兽，不能再这样莽下去了。
　　我得准备一套10级装备，还得准备一些恢复药水跟治愈药水才行，不然没有攻击技能跟控制技能，纯靠肉身强度跟武术底蕴是很难速通的，更别说打破记录了。”
　　在姜延准备离开旋风狼草原的同时，负责管理该新手村的“村长”开始收拾起了被姜延猎杀的旋风狼尸体。
　　“这小子牛逼啊！身法剑法是我见过的新手里最优秀的，难怪一个人也敢过来单刷，还打破了单人速通记录！”
　　“只是可惜了，资料显示天生满魔力，还是罕见的双职业觉醒者，结果两个职业都是F级的，注定以后是当后勤的命了。”
　　“天妒英才啊！这些旋风狼几乎都是一剑封喉，一击毙命，难怪魔晶爆率这么高，这就已经捡到三枚了……”
　　魔晶是魔兽死后凝聚而成，蕴含天赋技能的一种不规则晶体，可以用来打造装备，然后佩戴者只需往装备中注入魔力，即可施展魔晶里蕴含的天赋技能。
　　在新手村里，魔兽尸体跟掉落的魔晶都是要被协会回收的。
　　因此新手村表面上是为了磨炼新生，让新生们适应跟魔兽战斗升级的过程，实际上也是想白嫖海量新生，借此机会收集魔晶。
　　毕竟魔晶的爆率太低了，三十级以下的魔兽，平均猎杀100头才能爆出1枚魔晶，因此市面上只要是融合了魔晶的装备都很贵，也很抢手。
　　姜延想要尽快速通新手村，外出猎杀魔兽也是为了收集魔晶，好赚钱购买价格昂贵的储物装备。
　　毕竟没有储物装备的话，外出狩猎是很亏的，不仅仅携带不了备用武器跟药物，还无法携带魔兽尸体回去售卖。
　　要是运气好遇到了魔石矿，没有储物装备，到时候只能挖一点带走，下次再过来估计魔石矿都被高级魔兽给霸占了，或是被其他人给捷足先登了。
　　“还是得想办法赚钱……”
　　姜延嘀咕着，注入魔力启动传送阵，从新手村旋风狼草原传送回了觉醒广场。
　　瞬间，右臂被旋风狼抓伤，右腿鲜血淋漓，染红了大半条长裤的姜延吸引了众人的目光。
　　“有觉醒出治疗系职业的同学吗？能不能给我来一发治愈技能？”
　　姜延虽然有医保，但是医保看病报销完还是要交一半的费用，因此能白嫖最好还是白嫖。
　　正好今天南榕市跟隔壁城市的高考毕业生都要过来参加觉醒仪式，所以现场肯定有不少学生觉醒出了治疗职业。
　　“是姜延！”
　　正巧不巧，杨宏伟他们也离开新手村返回了觉醒广场。
　　看着脸色苍白，右手跟右脚受伤严重，现在还在潺潺流血的姜延，杨宏伟突然觉得自己又行了。
　　在他看来，姜延进入“新手村——旋风狼草原”之前肯定买了一套5级神装，然后还买了不少恢复药水、治疗药水，结果还不是差点死在了这个新手村里？
　　换成是他，有一套5级神装的情况下，他肯定随便虐杀旋风狼，不至于受伤如此严重，如此狼狈！
　　这时，一个女生走到姜延面前，然后催动魔力，对着姜延施展了一个魔法技能。
　　“圣光！”
　　刹那间，和煦温暖的金色光柱从天而降，将姜延给笼罩起来。
　　【圣光】技能蕴含了净化和治疗功效，姜延顿时感觉身体舒服多了，仿佛打了止痛针，皮开肉绽的伤口都不怎么疼了，掉了三分之一的气血开始缓缓恢复、增加……
　　“那个觉醒了S级职业【圣天使】的就是你吗？”
　　姜延诧异地看着施法替自己疗伤的女生，这一届新生里，一共觉醒出了三个S级职业，其中一个就是【圣天使】。
　　前世姜延跟这三个同届的S级觉醒者因为不同校的原因，所以没有过交集，不曾想重生后第一天就被S级【圣天使】给奶了一口。
　　姚可欣点了点头，持续输出魔力维持圣光，直到姜延苍白的脸色恢复了气血，手臂被旋风狼挠得皮开肉绽的伤口恢复如初，这才停止了【圣光】技能的持续施展，长出口气。
　　“我……我的魔力刚好耗尽了……”
　　“谢了。”姜延说道：“以后你的装备要是没有耐久度了可以找我，我免费帮你修复。”
　　姚可欣问着：“你是工匠职业吗？”
　　姜延回答：“我是修补匠职业，另外还有一个农民职业。”
　　闻言，姚可欣突然瞪大了眼眸，语气有些激动地说着：“你就是那个单人速通两个新手村，连着刷新了两个速通记录的姜延？”

第5章 就你觉醒了A级职业很牛逼是吧？

　　姜延这个名字现在可火了！
　　其他学校的师生们都好奇南榕一中的姜延到底觉醒了什么职业，居然这么变态？
　　结果听说姜延觉醒了罕见的双职业，而且还是两个F级职业后，他们心里更加好奇姜延是怎么速通新手村，还如此强势刷新记录的？
　　因此姚可欣一脸迷妹表情，水汪汪的大眼睛好奇地盯着他，问道：“你觉醒的两个职业都没有战力增幅，也没有控制效果，是怎么做到速通新手村，还领先这么多刷新个人记录的？”
　　一旁的杨宏伟看着来自隔壁城市，觉醒出S级职业，长得还这么好看的姚可欣居然主动给姜延疗伤，还一脸迷妹花痴地跟姜延攀谈起来，心里那个叫羡慕妒忌恨。
　　他故意凑过来，说道：“这还用问吗？他肯定是花了不少钱买装备，把属性给堆上去的！”
　　杨宏伟又冒出来恶心人了，姜延决定给他来一次狠狠的教训！
　　“亏你还是跟我同班了整整三年的同学！但凡你了解过我，都不会说出这种蠢话！
　　这些年来我拼命学习，无论文科还是武科都要争夺全校第一，为的就是赚取奖学金维持生活，改善生活。
　　所以我这种穷苦孤儿，家里还有年幼的妹妹需要照顾，怎么可能有钱，怎么可能浪费钱去买装备速通新手村？”
　　说罢，姜延把手中早已修改回来的铁剑扔向杨宏伟。
　　“我知道你厌恶我，因为我的武科成绩连续压了你整整三年。
　　现在我倒霉，觉醒了废物职业，而你运气好，觉醒了A级狂战士职业，所以故意跑到我面前炫耀，故意刺激我，拉踩我！”
　　姜延故意加大声音，吸引周围学生的注意。
　　他现在的样子就像是遭到校园霸凌的学生，细数着杨宏伟的种种恶行，好引起围观群众的同情怜悯，让杨宏伟当众难堪。
　　姜延接着说道：“现在见我连续速通新手村，连续刷新个人记录就说我是花了钱买装备，把属性给堆上去的！
　　行！既然你这么笃定，那我就让你当众检查我的这些装备，免得你心里不服，继续造谣污蔑！”
　　姜延把铁剑扔给了杨宏伟，然后脱了浸满汗水以及沾染了不少鲜血的T恤。
　　接过铁剑的瞬间，杨宏伟下意识的就催动魔力汇聚于双眸之中，然后看到了装备的等级和属性。
　　【装备：铁剑】
　　【等级：1级】
　　【攻击：+10】
　　只一眼，杨宏伟便慌了。
　　这时，姜延脱了上衣扔到他怀里，然后把里里外外都沾染了不少鲜血的皮靴也给脱了下来。
　　见状，杨宏伟慌了！
　　围观的很多学生都在用鄙视的眼神，同仇敌忾地盯着他！
　　只见姜延把同样沾了不少血的帆布长裤也给脱了，只剩一条短裤。
　　“怎样？检查完了吗？要不要我把最后这条短裤也脱下来让你检查？”
　　这一刻，杨宏伟脸都白了，额头不由溢出冷汗！
　　因为他检查完了姜延这身“装备”，发现铁剑就是协会免费提供的新手剑，而衣服跟鞋子都是凡物，没有等级，更没有属性加成！
　　这时，班里本就不爽杨宏伟的一个男生站了出来：“杨宏伟，这下被打肿脸了吧？
　　姜延连续三年都是文武双科年级第一，高考成绩更是全校第一！他就算觉醒的是F级职业，自身战力也吊打你这个A级的战士职业！
　　你自己做不到，自己速通不了新手村就可以随意污蔑造谣，觉得他也不可能做到吗？”
　　“杨宏伟你太过分了！没想到你居然是这种人！以后我不跟你组队了！”
　　“妈的！欺负孤儿算什么本事？就你觉醒了A级职业很牛逼是吧？有本事跟我上擂台签生死状，我要是不把你打死，我就是你孙子！”
　　这时，人群里走出一个高个男生，吓得杨宏伟双腿都开始软了。
　　王清枫！
　　如果说杨宏伟是班里武科成绩被姜延压了整整三年的千年老二，那么王清枫就是全年级同样被姜延压了三年的千年老二。
　　他的身体综合属性明明比姜延牛逼许多，但是每次武科决赛都输给了姜延，因此姜延连续三年都是年级第一，而他连续三年都是年级第二。
　　如今见王清枫怒气冲冲走出来替姜延出头，杨宏伟心里突然想到了什么。
　　王清枫是校董之子，他的身体综合属性明明比姜延牛逼，可是每次决赛却都不敌姜延，难不成就是因为他知道姜延是孤儿，家里还有妹妹要照顾，所以故意放水，故意让姜延拿第一名的？
　　“我……我……”
　　杨宏伟突然成为了众矢之的，手足无措得都不知道该说什么了。
　　“我尼玛我！”
　　王清枫可不惯着他，直接一脚将其踹飞，唾骂道：“以后别说你是南榕一中毕业的，丢了南榕一中的脸！”
　　踹飞杨宏伟后，王清枫看向姜延，帮忙捡起衣服，佩服道：“不愧是武科压了我整整三年的男人！我花了差不多一个小时才速通了冲撞兔新手村，结果你36分钟就速通了！”
　　姜延接过衣服穿了回来，感受着浸满汗水，还沾染了鲜血的黏糊感，皱眉道：“有带钱吗？借我点，我去买套衣服。”
　　“借钱伤感情啊！”
　　王清枫说道：“这样吧，我出两千块钱，买你速通旋风狼草原的攻略教程，当然，不能用网上那套敷衍我！”
　　“可以。”
　　姜延没有拒绝。
　　他知道王清枫是在同情他，故意用这种方式施舍他。
　　除了高一那年，王清枫在决赛上没有放水外，往后两年的年级武科决赛中，王清枫都对他放水了。
　　因为高一那年，他为了拿下第一名，为了一万元的奖学金，明明不敌王清枫，却还是撑着一口气，最后把冠军给熬到手了。
　　后来王清枫肯定是私底下调查了他，知道他的父母在他9岁那年被魔兽杀害了，家里还有一个年幼的妹妹需要照顾。
　　当时南榕市这个魔窟入口还没有攻略下来，时不时还有强大的魔兽杀出，造成不少伤亡。
　　王清枫正是了解到了他的身世，得知了他是为了第一名的奖学金，为了赚钱照顾妹妹才这么拼命的。
　　所以后来的决赛上，王清枫再也没有动过真格。
　　作为一个富二代，王清枫这辈子没有服过谁，唯独姜延让他心服口服。
　　正因如此，他看到姜延被杨宏伟羞辱才会那么生气，才会替姜延出头，当场教训起了杨宏伟。
　　看着从地上爬起来敢怒不敢言的杨宏伟，姜延心里舒服了。
　　这次杨宏伟丢人丢大了，以后肯定不敢再跳出来恶心自己了！
　　至于怀恨在心，以后可能会被报复？
　　那他也得有这本事啊！
　　等等……
　　姜延忽的一愣。
　　那头目标明确，精准夜袭，把我连同整个市中心都给融化掉的96级魔兽翼龙该不会就是杨宏伟引来的吧？
　　嗯……
　　这个锅先让他背了！
　　下次他再恶心我，看我不找个机会把他干掉，然后骨灰都给他扬了，让他连变成亡灵骷髅的机会都没有！

第6章 打的就是白嫖的主意！

　　在王清枫的“资助”下，姜延花了1200元买了一套二手的10级服装。
　　上衣是棕色的兽皮风衣，裤子则是黑色的兽皮长裤，服装质感厚实柔软，主要材料就是第三阶段新手村里普遍都是10级的野猪皮。
　　如果是一手全新的情况下，这一套防御属性可以增加50点的10级衣服在猎人协会的官方售价是6999元。
　　对方在协会商场门口摆摊，最终肯以1200元成交，一来是衣服只剩51点耐久，二来是这位大哥的等级已经突破20级，所以想要卖了10级装备，攒钱购买一套20级的。
　　对方是把衣服清洗过了才拿出来摆摊的，姜延直接去厕所换上，顺便把里里外外都沾了不少鲜血的皮靴清洗干净。
　　“旋风狼的优点是聪明狡猾，在没有摸清对手实力的情况下，它们不会盲目发起进攻，而是隔着一段距离施展旋风魔法进行试探。
　　同理，这也是它们的致命弱点，既然它们觉得自己很聪明很谨慎，那么只需配合它们表演，示敌以弱，即可杀它们一个出其不意。”
　　姜延用丰富的实战经验讲述着：“当它们觉得你比较弱，可以杀了你吃掉时，狼群里的狼王就会派出一两头炮灰狼率先发起进攻。
　　新手村里的炮灰狼基本都是3级的，而我们5级进入其中，只要能够稳住心态，单人对付两头3级的旋风狼还是很轻松的，但你要想一窝端，就得学会扮猪吃老虎，让狼王觉得你拼了命也就只能杀死一两头炮灰狼。
　　然后狼王就会小觑你，对你的战力产生误判，从而继续派两三头狼对你发起进攻，因此你只需如法炮制，就可以避免受到群狼的疯狂围攻，一窝一窝逐步团灭升级！”
　　王清枫在一旁小便，说道：“这样会不会太慢了？你应该不是用这种方式速通的吧？”
　　姜延洗着皮靴，应道：“这样确实有点慢，所以我是进去后直接撵着狼群杀，把它们都杀急眼了，然后好几窝狼群联合起来围剿我，差点就把小命搭在了这个新手村里。”
　　王清枫：“……”
　　“你觉得我要是买一套5级神装，跟你一样进去就撵着狼群杀，有没有机会打破你这个记录？”
　　姜延说道：“你如果不怕死的话，机会还是挺大的，毕竟你的基础属性除了魔力值不如我外，其他属性都不输我。”
　　王清枫抖了个激灵，拉上裤头，说道：“那算了，你是裸装进去打破的记录，我要是用这种手段打破了你的记录，那也是胜之不武。”
　　姜延说着：“你缺了一股拼命的狠劲，如果你也是裸装进去的话，肯定是打破不了我这个记录的。”
　　王清枫叹气道：“所以高一那年我明明各方面属性都比你强，结果还是被你这个疯狗一样的家伙给打怕了，打服了！
　　后来我面对你都有阴影了，未战就已经怯了！”
　　姜延甩了几下皮靴里的水，一边穿上，一边说道：“高一那年你可能是真的被我给打怕了，但是后来的你肯定是了解到了我的家庭情况，所以心生怜悯，故意放水让我蝉联三年武科第一，拿了三年的第一名奖学金。
　　因此后两届的决赛你都没有尊重我，根本就没有全力以赴，摆明了就是同情我，所以故意放水，好把第一名的奖金让给我！
　　刚才你替我出头，教训杨宏伟也是因为出于同情跟怜悯吧？尤其是得知我觉醒了两个职业，结果都是废物职业后。”
　　王清枫挠了挠头，语气有些心虚地说着：“没有，我是真被你这疯狗一样的狠劲给打怕了！”
　　“杨宏伟或许会怕，但你肯定不会！”姜延穿好了鞋，继续道：“接下来新生等级榜还有新生百强榜我还是会争夺第一！到时候如果我们能在碰上，希望你能跟高一那年一样，跟我来一场酣畅淋漓，全力以赴的战斗！”
　　王清枫见姜延一脸认真渴望，并没有因为觉醒出废物职业而备受打击，自甘堕落的样子，表情郑重地应了下来：“行！到时候我们顶峰再见！”
　　离开厕所，王清枫直接去挑战旋风狼，争取先把等级追上姜延。
　　而姜延换好衣服后，继续逛一下地摊货，看下有没有便宜的10级刀剑装备可以捡漏。
　　“走过路过不要错过！1到10级的新手装备便宜大甩卖！”
　　“33级药剂师！自产自销各类恢复药水！便宜好用，新生速通新手村必备良药！”
　　“31级辅助职业在线接单！可奶可控，轻松带领学弟学妹速通新手村！”
　　“梦幻公会招人了！公会妹子多多，福利多多，现只扩招50人，先到先得！”
　　……
　　姜延在一个专门卖低级武器的摊位停了下来。
　　摊主是个二十岁出头，身材魁梧，肌肉发达的青年，地上摆摊卖的有纯新的武器装备，也有不少二手装。
　　姜延催动魔力汇聚于眼眸之中，蹲下来打量着装备，查看着等级和属性。
　　【装备：魔陨刀】
　　【介绍：由陨铁打造而成，融合5级的旋风狼魔晶，可施展旋风斩技能。】
　　【等级：10级】
　　【攻击：+60】
　　【耐久：72%】
　　姜延问道：“老板，这把魔陨刀怎么卖？”
　　“一万八，不二价！”
　　买不起……
　　姜延拿起旁边一把全新的同样是10级，但是没有融合魔晶，只加了65点攻击力的青钢剑，问着：“这把呢？”
　　“你要是诚心购买，这把青钢剑5000卖你！”
　　姜延又拿起了魔陨刀，讨价还价道：“这把魔陨刀能不能便宜些？”
　　“一万八已经很便宜了！”
　　“如果是100%耐久的话，一万八我就要了，但这只有72%的耐久啊！”
　　“如果是100%耐久的话，这把魔陨刀至少得卖两万五！”
　　姜延套的就是这句话，立即说道：“那如果我帮你把这把魔陨刀的耐久度修复到100%的话，你能不能把这把青钢剑送给我？”
　　老板：“？？？”
　　你小子兜兜转转的，打的就是白嫖的主意啊！

第7章 送上门的富婆

　　“行吧！都是苦逼的工匠职业，你帮我修满这把魔陨刀的耐久，青钢剑就送你了。”
　　姜延立马施展起【耐久】技能。
　　随着200点魔力流失，魔法分子顿时锁定魔陨刀，开始修复耐久。
　　由于姜延这个【耐久】技能每次施法只能增加自身同等级的耐久度，因此技能结束后，魔陨刀的耐久从71%升到了81%。
　　紧接着，姜延继续施展两次【耐久】技能，一共消耗600魔力值，成功将魔陨刀的耐久度拉到了100%。
　　摊主将青钢剑送给了姜延，问着：“你是哪个大学的？咱们加个联系方式吧，以后有机会或许可以合作！”
　　“我是今年的高考新生，没有魔导通讯器，只能给你留个微信号。”
　　地球上的一切电子产品在魔窟世界里都会受到魔力磁场的干扰无法使用，因此魔窟世界里隔空通讯只能利用魔导通讯器。
　　而所谓的魔导通讯器就是使用魔力亲和度比较高的魔石或者金属材料，加上蕴含【传输】天赋技能的魔晶一起打造而成。
　　目前魔窟世界里能爆出这种魔晶的魔兽只有“魔磁兽”跟“黑蝙蝠”。
　　而这两种魔兽不像“冲撞兔”、“旋风狼”那么好生养，很难人工大量繁殖。
　　再加上低级魔兽的魔晶爆率那么低，因此就算是等级最低最便宜的魔导通讯器，市场价也得五六万元。
　　比较高级，还具备视频聊天功能的魔导通讯器则要几十万元，不是普通人能买得起的。
　　这时，正准备过来雇个学长带队速通新手村的姚可欣撞见了姜延，快步走来问着：“姜延同学，你刚刚是不是施展了技能？我好像感受到了你体内散发出来的魔力波动。”
　　姜延点了点头：“我跟这位学长谈了一笔交易，我帮他修复这把刀的耐久，他送这把剑给我。”
　　“这刀融合了旋风狼魔晶，可以施展旋风斩技能？”姚可欣眼睛一亮：“学长，这把刀卖多少钱？”
　　作为一名“铁匠”，赵旭升有意跟姜延交好，便也没有坐地起价：“以这把刀的材料属性，加上现在100%的耐久，随随便便都能卖到两万五，你如果想要的话，我看在你这同学的份上，可以抹掉尾款，两万送你。”
　　“谢谢学长，我给你金币！”
　　姚可欣右手一摊，掌心凭空出现了两枚金币。
　　这是猎人协会推出的货币，1枚金币相当于1万元。
　　除了金币以外，下面还有银币、铜币。
　　换算汇率就是1万元=1金币=100银币=10000铜币。
　　而猎人协会之所以推出魔窟硬币，就是因为验钞机在魔窟世界无法使用，目前还没有研发出可以验钞的魔导设备，导致现金流通比较麻烦。
　　还有就是纸币在魔窟世界很容易就会受到战斗波及而被魔力撕毁，故而国家猎人协会推出了魔窟硬币。
　　姜延看着姚可欣凭空变出两枚金币，这才发现她的右手食指佩戴了一枚镶嵌着粉色晶钻的储物戒指。
　　S级圣天使职业，还是个死有钱的白富美……
　　老天爷到底关了她哪一扇窗啊！
　　姜延慕了。
　　而赵旭升则后悔死了，早知道这是个富家女，那他必须得坐地起价，狠狠宰上一笔啊！
　　但现在后悔已经迟了，他只能郁闷地接过了两枚金币，痛心疾首地看着姚可欣将他摊位里最值钱的魔陨刀拿走。
　　“姜延同学，我可以雇你带我速通新手村吗？”
　　姚可欣突然问了一句，然后解释道：“我跟班里的同学组队了一个小时还是1级，全程一直给他们辅助治疗，都没什么机会补刀升级。
　　所以我打算来这里雇人带我速通新手村，你要是愿意的话，我可以给你五万元！”
　　话说的同时，姚可欣伸出了一个财大气粗的巴掌。
　　重生的姜延正是缺钱的时候，面对送上门的富婆，自然不可能放过。
　　“那你能不能先预支我一万工资？”姜延这话的意思就是答应了。
　　“我可以先给你。”姚可欣直接从储物戒中取出5枚金币，也不怕姜延拿钱跑路。
　　“那我先预支两枚金币，剩下三枚等带你速通完了新手村再给我！”
　　姜延现在有了钱，可以去买一双10级的鞋，这样他就有了一整套10级装备，接下来单刷第三阶段的新手村就有足够的信心继续打破记录了！
　　没多久，姜延买到了一双心仪的鞋。
　　【装备：疾风鞋】
　　【介绍：由软魔钢与旋风狼皮革制成，融合了5级旋风狼魔晶，可施展旋风技能增加瞬移速度。】
　　【等级：10级】
　　【速度：+50】
　　【耐久：100%】
　　这是一双全新的鞋，姜延讨价还价，最后还是咬牙花了21800元将其买了下来。
　　反正速通完新手村后，他可以施展技能把耐久补满，然后当新鞋卖给别人，到时候遇到不差钱的富二代，说不准还能赚些差价！
　　姜延美滋滋道：“走吧，我先带你速通冲撞兔养殖基地跟旋风狼草原，野猪林的话等我单刷完了再带你进去。”
　　姚可欣快步跟上他，问道：“你是想挑战记录，把最后这个新手村的单人速通记录也给刷新吗？”
　　“嗯。”
　　姜延说道：“我虽然是罕见的双职业觉醒者，但是我的两个职业都是F级的废物职业，所以我要想被三大魔法学院录取，要想加入天骄班，就必须得有能拿得出手的战绩才行！”
　　姚可欣问道：“那你接下来是不是还要挑战新生百强榜？”
　　魔窟大学城里每年都会公布两个新生榜单，一个是新生等级榜，一个是新生百强榜。
　　新生等级榜只是单纯显示出等级最高的前一百名新生，只能装逼炫耀，没有排名奖励。
　　而新生百强榜就不同了。
　　这是开学之前最热闹最受关注的新生赛事，进入百强榜的新生不仅仅可以获得奖励，还可以被三大魔法学院破格录取。
　　因此高考成绩差，觉醒职业也比较差的新生要想进入三大魔法学院，加入天骄班获得最好的资源栽培，唯一的出路就是挑战百强榜，并取得优异的战绩。
　　姜延问着：“如果我说我要拿下本届新生等级榜跟新生百强榜的第一名，你会不会觉得我是在痴人说梦？”
　　姚可欣摇了摇头：“虽然你觉醒的职业很差，但是你的体术武术很强！
　　S级主战类职业的觉醒者创下的速通记录都能被你打破，而且记录还被你领先那么多，说明你的实力并不输给S级觉醒者，至少在新生期间，你的战力是目前本届最强的！”
　　姜延由衷道：“谢谢你没有瞧不起我，不像那些见我觉醒了F级职业就忍不住嘲讽，忍不住幸灾乐祸的家伙。”
　　姚可欣笑容甜美地说着：“我只是阐述一个事实，何况在双方魔力耗尽的情况下，比的就是肉搏厮杀，所以身强体壮，武术高超的人，不就相当于额外觉醒了一个强大的武者职业吗？”
　　这话姜延爱听：“就冲你这一番话，以后你的装备耐久我包了！”
　　姚可欣反问：“所以前面我给你治疗，你说以后装备没耐久了就找你免费修复只是单纯的客套话吗？”
　　姜延回答：“是客套话，不过你要是厚着脸皮找我修复的话，我也不好意思向你要钱。”
　　“……”姚可欣想了想，道：“那以后我的装备缺耐久了就找你免费修复，你要是受伤了，也可以找我免费治疗！”
　　说完，姚可欣雀跃道：“对了，正式认识一下，我叫姚可欣，来自隔壁的南港市，很高兴认识你！”
　　姜延幽幽地问了一句：“有多高兴？”
　　瞬间，姚可欣的甜美笑容开始凝固，发现自己似乎高兴早了……

第8章 舔狗舔到最后一无所有

　　“那不是姜延吗？他怎么又回这里了？”
　　“跟他一起的女生好像是那个南港一中，觉醒出了S级圣天使职业的姚可欣！”
　　“我知道了，肯定是前面姚可欣施展技能帮他治疗，所以他为了报答姚可欣，便决定了带姚可欣过来升级！”
　　“还不是因为人家长得漂亮，要是长得丑的话，你觉得他会浪费时间带妹升级吗？”
　　班里还在猎杀冲撞兔升级的同学们发现姜延跟姚可欣进来后，纷纷八卦起来。
　　很多男生都是一副羡慕妒忌的表情，懊恼自己觉醒的职业垃圾就算了，身体素质跟武术还不咋滴，连想要带妹装逼都没这本事。
　　姜延问着姚可欣：“你还差多少经验到2级？”
　　姚可欣回答：“差40经验。”
　　也就是说前面她跟同学们一起组队过来刷冲撞兔，结果一个小时了，才补了六刀！
　　这就是奶妈的下场……
　　队友不抢着投喂的话，连吃屎都赶不上热乎的！
　　“那你在这等着，我先去抓4只冲撞兔过来，让你先升到2级。”
　　说罢，姜延双脚催动魔力，疾风靴瞬间释放出旋风狼独有的旋风技能，身影嗖的一下弹射出去，眨眼间便奔出数米远。
　　在没有觉醒之前，姜延的速度属性就比常人高出许多，正常人的初始速度是80左右，而姜延的初始速度是102。
　　如今升到10级，每提升1级，身体属性增加10点，因此现在速度达到202的姜延，在加上疾风靴附带了50点速度，他现在的速度高达252，相当于达到了猎豹的速度。
　　因此等级1级，速度只有130左右的冲撞兔一旦被他盯上，根本无路可逃。
　　很快，姜延手提四只被踹得奄奄一息的冲撞兔返回，随手扔在了姚可欣脚下。
　　兔兔这么可爱……
　　姚可欣手持1级新手剑，心里默念着对不起，然后唰唰几下捅死了脚下四只冲撞兔，成功升到了2级。
　　姜延问着：“你现在的速度属性是多少？”
　　姚可欣回答：“105，加上1级鞋附带的15点速度，刚好是120。”
　　“你的初始速度还挺高的，有120点速度，勉强能追上冲撞兔了！”姜延说道：“接下来我会撵着冲撞兔一路重创，然后你跟着我一路补刀就行。”
　　“等等，我换下装备！”
　　姚可欣手里的1级新手剑凭空消失，然后取了一把2级的长剑出来。
　　紧接着她还取出了一个小马扎坐了下来，把脚下这双1级的兽皮靴脱了收回储物戒中，转而取出一双2级的兽皮靴穿上。
　　她把小马扎收回储物戒中，站起来蹦了两下，开心道：“这下我的速度就是130点了，跟1级的冲撞兔速度差不多了！”
　　姜延：“……”
　　有钱真特么任性啊！
　　1级鞋，增加15点速度，2级鞋，增加25点速度，这都相当于普通5级鞋的属性了！
　　除非家里有矿，不然谁会浪费钱买这种属性顶尖的低级装备？
　　姜延无奈道：“你该不会1到20级的装备都买了吧？”
　　“没有。”姚可欣说着：“我只是买了1到10级的鞋子跟剑，后面的装备还没买。”
　　“……”狗大户啊！
　　姜延翻了个白眼：“1到10级，10双鞋，10把剑，而且都是顶级属性的，加起来不得花费几十万？你省下这笔钱，都可以雇人带你速通新手村，顺便涨到30级了！”
　　姚可欣立即问道：“那我给你一百万，你能带我涨到30级吗？”
　　姜延：“……”
　　万恶的有钱人！
　　我都决定好独自升级了，结果却拿金钱来动摇我的决心！
　　说实话，这一百万姜延很想赚，毕竟有了一百万，他就可以买储物戒了！
　　“先带你速通新手村再说！”
　　姜延不急着答应下来，提醒道：“我要行动了，你最好眼疾脚快跟紧我，别落下了补刀，便宜了别人！”
　　偌大的新手村冲撞兔养殖基地，姜延如同一股狂风，所过之处，冲撞兔一阵哀嚎。
　　“姜延，你……你慢一点！”
　　他速度太快了，姚可欣跟在后面补刀都补不过来。
　　附近的女生都羡慕妒忌得不要不要的，个别素质低的女生趁姚可欣补不过来，还偷偷抢了她几个补刀。
　　在姜延压倒性的速度下，最后不到二十分钟，姚可欣跟在屁股后面疯狂补刀，轻松突破5级，速通了第一个新手村。
　　新手村监控后台，巨大的魔法水晶球实时监控着新手村里每一个角落，以及记录着每一个学生的等级信息。
　　姚可欣前面一个多小时都突破不了2级，如今短短十几分钟就迅速突破到了5级，引起了“村长”们的注意。
　　“难怪突然升级这么快，原来是这个姜延带她升级的。”
　　组队带刷的情况下就算破了速通记录，成绩也是无效的。
　　只有第一次进入新手村的新生，在没有高级觉醒者帮助的情况下打破的速通记录才会登记且播报出来。
　　看着姜延只花了十几分钟就带了姚可欣速通升级，班里那几个属性低，觉醒职业差，连猎杀一头冲撞兔都很费劲的女同学纷纷找了过来。
　　“姜延，你好厉害呀！可不可以顺便带一下我们升级？”
　　“我心态崩了，一个多小时了才杀了6只冲撞兔，姜延同学可以带带我吗？”
　　姜延当场婉拒：“不好意思，她花了五万元雇我带她走出新手村，所以我现在没空，得先完成她的委托！”
　　瞬间，这几个想要白嫖的女同学都不说话了。
　　姜延也懒得搭理她们，直接带着姚可欣前往旋风狼草原。
　　看着他无情离去的背影，想要白嫖他的几个女生顿时忍不住吐槽鄙夷。
　　“都是借口罢了！他分明就是看这个姚可欣觉醒的是S级职业，所以想要高攀，才跟舔狗似的带她升级！”
　　“男生都一个德行！只要是长得好看的女生，就忍不住倒贴当舔狗！”
　　“姚可欣觉醒的可是S级职业，以后他们之间的差距跟地位只会越来越大，到时候他没有了利用价值，就知道什么叫舔狗舔到最后一无所有了！”

第9章 这女的掀了旋风狼的祖坟了吗？

　　“我跟同学们组队一个小时都升不到2级，跟你组队不到二十分钟就速通了！”
　　姚可欣累并快乐着，从储物戒中取出一瓶能量药饮递给姜延，然后又取出一瓶自己喝。
　　狗大户！
　　连饮料喝的都是500元一瓶的大力牌充能药饮！
　　姜延拧开瓶盖仰头灌了两口，体力恢复立竿见影，身体的疲惫感迅速消退。
　　传送前往旋风狼草原。
　　姚可欣又从储物戒中取出了小马扎，然后换上了5级的鞋跟剑。
　　【修补匠】职业赋予了姜延一双可以隔空查看万物属性的“魔眼”，而正常觉醒者只能通过接触无主之物，才能查看装备属性。
　　只见他集中魔力到双眸之中注视着姚可欣的装备，然后发现这两件5级装备的属性都很高，而且里面都融合了一枚5级的魔兽晶核！
　　重生前的姜延跟姚可欣不同校，彼此之间几乎没有过交集，因此他现在很好奇姚可欣家里到底是干嘛的？
　　该不会真是家里有矿，或者是她的家人在魔窟里挖到了魔石矿吧？
　　姜延好心提醒：“你虽然是S级觉醒者，但你觉醒的是辅助职业，缺乏战力和保命手段，最好还是低调点，不然别人发现你有储物戒，还有这么多值钱的装备，迟早会盯上你，然后找机会杀人越货的！”
　　姚可欣一副不知人间险恶的样子，笑容天真烂漫地说着：“安啦，我有后手的！”
　　就你能有什么后手？
　　姜延点到为止，不再多说。
　　旋风狼草原很大，一眼看不到尽头。
　　目之所及，视线之中仅有十几名新生在草原里猎杀旋风狼。
　　他们都是组队一起猎杀的，毕竟旋风狼是群居动物，无论是生活还是猎食，旋风狼都是以窝为单位一起的。
　　这里的一窝狼少则六七头，多则十几头。
　　因此除非个人实力比较强，否则新生们只能一起组队攻略旋风狼草原。
　　姜延看了一圈，附近并没有看到王清枫的身影。
　　“我准备好了！”
　　姚可欣一脸期待地说着。
　　“那就开始吧！”
　　姜延手持青钢剑，脚下生风，弹射起步。
　　只要魔力允许，耐久足够，疾风鞋便可以无限使用旋风技能进行助跑。
　　恰好姜延天生满魔力，又有技能可以修复耐久，因此不必担心装备损耗的问题。
　　在疾风鞋的技能辅助下，姜延奔跑起来迅如疾风，姚可欣一下子就被甩在了数十米身后。
　　姜延斜握青钢剑，以刺伤为主，冲进草原便朝着距离最近的一窝狼群杀去。
　　一个多小时后。
　　数十头旋风狼的尸体横七竖八躺在地上。
　　姚可欣跟在姜延身后嘎嘎补刀，无惊亦无险地升到了10级，轻松速通旋风狼草原。
　　“好爽啊！”
　　姚可欣上瘾了：“跟你一起升级也太快了！”
　　正常情况下，像她这种辅助职业的新生，正儿八经跟同学一起组队升级的话，要想升到10级，速通两个新手村，至少也得花两三天的时间。
　　而跟着姜延，她不到两小时就已经升到10级了！
　　如果现在新生等级榜开始公布的话，身为辅助职业的她现在多半会是继姜延之后，同为10级的第二名！
　　姜延说道：“最后的新手村野猪林比较棘手，里面的魔兽野猪基本都是10级以上的，它们的力量大，速度快，血条高，防御强，我尽量在天黑之前速通野猪林，然后明天一早再带你攻略。”
　　“好的。”
　　姚可欣意犹未尽，从储物戒中取出了魔陨刀：“这把刀借给你用，其中蕴含的旋风斩技能应该可以起到不小的帮助。”
　　“谢了。”
　　姜延接过魔陨刀，然后一手持剑，一手握刀，意气风发地朝着传送点走去。
　　“等等，我再给你一个祝福！”姚可欣说着。
　　姜延还以为姚可欣想要表达的是口头上的祝福，结果下一秒，姚可欣身上魔力涌动，对着他施展了一个魔法技能。
　　姚可欣解释道：“这是我刚刚突破10级解锁的天赋技能【祝福】，可以让你在10分钟内获得10%的全属性增幅，同时免疫一切负面效果。”
　　听姚可欣介绍技能，姜延下意识的就想到了姚可欣这个【祝福】技能要是被他改成了【发福】，到时候技能效果会变成怎样？
　　这时，姚可欣又从储物戒中取出了几瓶药水：“我想你应该没有准备什么药水，这些药水给你，希望你能继续打破记录，好打脸那些幸灾乐祸，嘲笑你觉醒废物职业的家伙！”
　　说话间，她直接帮姜延把药水塞进了衣兜里，裤兜里。
　　“放进衣兜里的这两瓶是治疗药水，裤兜里的是体力药水！”
　　姚可欣像老母亲似的唠叨着，自从9岁那年父母被魔兽杀害，成为孤儿后，姜延再也没有感受过被人关怀唠叨的滋味，一时之间愣在了原地。
　　“好了，快点进去吧！”
　　直到被姚可欣推了一把，姜延才回过神来，道了一声谢谢，通过传送点直接前往最后阶段的新手村——野猪林。
　　看着姜延被传送走了，本打算跟着离开的姚可欣想了想，突然从储物戒中取出一把9级的长剑。
　　她跃跃欲试，自言自语道：“我现在10级了，这里的旋风狼普遍都是3到5级，我应该也能跟姜延一样随便虐杀它们！”
　　片刻后……
　　“妈妈咪！我错了！不要再追我了！”
　　“呜呜呜，痛死我了！”
　　“你们这么多狼欺负我一个弱女子算什么好狼！”
　　“同样是10级，为什么姜延可以撵着你们杀，而我却被你们给撵着杀！”
　　“那边的同学，救命哇！”
　　姚可欣一边含泪施展【圣光】技能治疗被旋风狼挠得鲜血淋漓的左臂，一边朝着距离最近的一队新生跑去。
　　结果那一队五人发现她身后沙尘滚滚追杀而来，犹如千军万马的旋风狼群，顿时吓得脸色发白，拔腿就跑！
　　“卧槽！这女的掀了旋风狼的祖坟了吗？怎么这么多旋风狼追杀她！”
　　“擦！别往我们这边跑啊！”
　　“我日！她的速度比我们快好多！我们要被她害死了！”
　　就在他们以为要被姚可欣给害死时，一直在后台监控的“村长”终于看不下去了！
　　只见一道魁梧的身影瞬移到姚可欣身后，充满压迫感的魔力如同惊涛骇浪般朝着旋风狼大军碾去。
　　瞬间，这群被血海深仇冲昏头脑的旋风狼恢复了理智，被眼前的强大存在给吓得屁滚尿流，四散而逃。
　　姚可欣这才松了口气。
　　村长大叔无语地看着她，说道：“你前面跟着那个叫姜延的小子杀了那么多它们的家人，现在姜延不在了，你一个辅助居然还敢过去挑衅它们，这不是嫌命长吗！”
　　姚可欣：“……”
　　所以它们就是发现姜延不在了，然后才一窝蜂集合过来追杀我的？
　　过分了嗷！
　　同样是10级，凭啥你们不敢找姜延报仇，却敢找我！
　　姚可欣越想越气！
　　家人们谁懂啊！
　　我居然被一群旋风狼给鄙视了！

第10章 野猪林单人速通记录已刷新！

　　【击杀11级野猪×1，经验+220】
　　【击杀14级野猪×1，经验+280】
　　【叮！你已升级！】
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：13（50/1300）】
　　【气血：250】
　　【魔力：2200】
　　【精神：275】
　　【攻击：248（+65）】
　　【防御：214（+50）】
　　【速度：232（+50）】
　　【魔抗：220】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接】
　　武器增加的65点攻击力是青钢剑赋予的，姚可欣借给姜延的魔陨刀只有60点攻击力，同时使用多件武器，攻击只会叠加属性最高的一件。
　　姜延长吁口气，喃喃自语：“我进来应该超过一个小时了，现在才升了3级，接下来得提速才行，不然就破不了记录了！”
　　1到9级的魔兽，狩猎经验是等级的10倍，所以猎杀一只1级冲撞兔，经验是10点，5级旋风狼，经验是50点。
　　到了10级以后的魔兽，狩猎经验就会翻倍，一头10级的野猪，狩猎经验为200点。
　　因此每10级相当于一个分水岭，狩猎经验会逐倍增加。
　　野猪林里的这些野猪基本都是10级以上的，所以按照经验来算，他至少也得杀六十几头野猪才能突破20级，速通野猪林。
　　“一个多小时才杀了15头野猪，按照这个速度，我得花五个小时才能速通野猪林，而上一个单人速通野猪林的记录是4小时51分……”
　　姜延赶紧喝了一口姚可欣送的药水补充一下体力以及流汗缺失的水分，脚下催动魔力使用疾风靴，在树林里快速穿梭，寻找野猪继续狩猎。
　　与此同时。
　　野猪林，母猪护理生产大楼，野猪林魔导监控室内。
　　看着巨大的水晶球实时投影传输过来的狩猎场景，一个三四十岁，胡子拉碴的男人目光欣赏地看着消失在当前监控区域，然后出现在了另一个区域监控中的姜延。
　　“这小子战斗经验丰富，武术功底扎实，不出意外的话，多半又要刷新记录了！”
　　另一个大腹便便的男人倒不这么认为：“他63分钟才猎杀了15头野猪，我觉得他这次应该是破不了记录了。”
　　“你别忘了他接下来每升一级，属性实力都会得到提升，魔力跟体力也会随着升级得以恢复，所以接下来他的狩猎速度只会越来越快！”
　　“可他觉醒的两个职业都对战斗毫无帮助，就算身上有两件可以施展魔兽技能的装备，那也是低级装备，对战局影响不大，所以我不认为他这次还能打破记录！”
　　“那如果说他觉醒的不是双职业，而是三职业呢？”
　　“什么意思？”
　　“打个比方，假设我们并不知道他觉醒了什么职业，然后根据他前面速通两个新手村的战绩来猜测，我们猜他觉醒的是某个近战职业，是不是特别合情合理？”
　　胖男人这次没有反驳：“他的身法跟武术功底确实不输给觉醒了近战职业的新生，目前看来甚至还比他们厉害许多。”
　　胡子男颔首道：“所以他的情况就相当于觉醒了三个职业，只不过这个近战职业无法提供天赋技能。”
　　胖男人若有所思道：“你这么一说让我想到了霍元武，这家伙也是觉醒了废职业，然后靠着疯狂练体练武，硬是弥补了职业之间的差距！”
　　胡子男盯着画面中又开始狩猎起了野猪的姜延，赞赏道：“他或许就是想走霍元武的路子，而且在我看来，他比霍元武更有潜力！”
　　说到这里，胡子男突然想到了什么，不由咧嘴一笑：“他接下来肯定会挑战新生百强榜，要是他最后踩着一众天骄夺冠的话，那就有意思了！
　　位于职业鄙视链底层的F级觉醒者，却把高高在上的S级觉醒者给按在地上摩擦！
　　霍元武都做不到的事情，他要是做到了，以后觉醒出废职业的年轻人就会向他学习，摒弃废物职业，走上一条注重练体的传统武道！”
　　胖男人摇了摇头：“想多了，今年这届新生可是出了不少好苗子！
　　目前觉醒出主战类S级职业的就已经有三人，其中一个还是前所未闻的【爆烈法师】，据说天赋技能是【爆炸】，可以压缩引爆空气中无所不在的魔力，堪称最强远攻系职业！
　　除此之外还有一个近战无敌，跟陈会长一样的S级剑圣职业。
　　所以对上这种职业技能都强得离谱的S级职业，你觉得他能有几成胜算？”
　　胡子男平静道：“资料显示，他是先天满魔力体质，魔力亲和度100%，意味着身体的魔抗也会比普通人高出许多。
　　另外先天满魔力体质对于周围的魔力感知特别敏感，所以任何有技能前摇，需要通过蓄力才能施展的魔法技能，他只需细心感受，定能提前预判，从而躲避技能攻击。
　　因此你说的这个堪称最强远攻系职业的【爆烈法师】在我看来还真不一定能威胁到他！
　　至于号称近战无敌的【剑圣】职业，那是独属于陈会长的荣誉。
　　这个同样觉醒出【剑圣】职业的新生，只要战斗经验不够丰富，身法不够灵活，对上姜延也只有被碾压的份！”
　　胖男人翻了翻白眼：“你非要这么说的话，那我无话反驳。”
　　胡子男目光如炬道：“我看人向来很准，这小子以后的等级跟成就绝对会在霍元武之上！”
　　……
　　“旋风斩！”
　　姜延右手持魔陨刀，魔力灌入刀内，催动里面的魔晶配合刀法劈出了旋风斩技能。
　　可惜这是5级的魔兽晶核，技能也就相当于5级的威力，因此对于皮糙肉厚，防御强大的野猪而言造不成什么伤害。
　　当然，姜延也没指望旋风斩能够重创野猪，只是想用这个技能掀起枯枝落叶，干扰野猪的视线。
　　“二刀流，登楼！”
　　姜延右手持刀，左手持青钢剑，引用《海贼王》中索隆的二刀流技能，在野猪的视线受到干扰，从他身旁冲撞而过的刹那，一剑一刀，由下往上，猛然封喉！
　　嗷！
　　野猪惨叫着摔倒在地，鲜血透过脖子下方的两道伤口喷涌而出……
　　【击杀13级野猪×1，经验+260】
　　“还得再快一点！”
　　姜延没有停留，目光锁定距离最近的一头野猪，脚下生风，疾步杀去。
　　随着等级逐渐提升，身体属性逐渐增加，姜延的狩猎速度越来越快！
　　两个多小时后。
　　一则广播突然响起！
　　“新手村——野猪林单人速通记录已刷新！”
　　“上一个单人速通记录为4小时51分56秒。”
　　“南榕一中高三（1）班的姜延同学，用时4小时03分52秒，创下了新的单人速通记录！”

第11章 劳资的富婆飞了【求追读】

　　母猪护理生产大楼，野猪林魔导监控室。
　　胡子男欣慰地笑了笑：“看吧！我就说了他肯定还能打破记录，而且还差点就把这个记录给提前了一个小时！”
　　胖男人依然嘴硬：“虽然他连着打破了三个新手村的单人速通记录，但我还是不看好他接下来能在新生百强榜上夺冠！”
　　“赌10枚金币，敢不敢？”
　　“这可是你说的！要是他夺冠了，我给你10枚金币！要是他没有夺冠，你就给我10枚！”
　　“行，反正就算输了，也只是输十几天的工资！”
　　……
　　冲撞兔养殖基地。
　　姜延速通野猪林，还打破了单人速通记录的消息通过魔导广播响彻了所有新手村！
　　此刻绝大多数新生还在苦哈哈地猎杀着冲撞兔升级，结果猝不及防的就被姜延给刺激到了！
　　“我擦！又是这个姜延！”
　　“人比人，气死人啊！我们现在还没通过第一阶段的新手村，结果他都已经速通所有新手村，突破20级了！”
　　“不是说他觉醒的是F级职业吗？怎么却猛得跟觉醒了S级职业似的！”
　　跟姜延同班的同学们此刻有人羡慕，有人嫉妒，也有人怨恨。
　　“早知道姜延这么牛逼，我一开始就找他组队，让他带飞了！”
　　“觉醒之前疯狂锻炼习武还是有用的啊！我得向姜延学习，以后强迫自己锻炼身体，苦练武术！”
　　“哗众取宠！废物职业永远都是废物，接下来还不是要被高等职业给吊起来打！”
　　……
　　觉醒广场。
　　姚可欣正在便宜甩卖1到9级的装备，毕竟她现在已经10级，这些装备已经用不上了。
　　此刻听到姜延速通野猪林，打破记录的广播，她打心底替姜延感到高兴，同时一脸羡慕。
　　“跟他比起来，我感觉我觉醒的才是废物职业……”
　　姚可欣努了努嘴：“要是可以，我宁愿要个B级的战士职业，也不想要这个S级的【圣天使】职业！”
　　玩《王者荣耀》的时候，她不是玩中单法师就是玩上单战士，因此游戏里都没怎么玩过辅助，现实里就更加不想给别人当辅助，当奶妈了。
　　这时，姜延传送回来，出现在了觉醒广场中间。
　　“最后几件装备不卖啦，收摊啦！”
　　姚可欣一挥手，剩下几件没卖出去的低级装备瞬间被收纳进了储物戒中，然后朝着姜延飞奔过去。
　　“我就知道你肯定还能破记录的！”
　　姜延没想到她居然在广场等自己，将魔陨刀归还，说道：“多亏了你借了这把魔陨刀给我，还有你送的那些药水，不然这个记录还是挺难打破的！”
　　姚可欣接过魔陨刀，她相信姜延肯定把耐久修满了，因此也不查看属性，直接收回了储物戒中。
　　“时候不早了，我得回家去了，明天你什么时候带我升级？到时候怎么联系你？”姚可欣问着。
　　姜延说道：“我也要回家了，等下离开魔窟我们加个微信好友。”
　　“哦哦！”
　　二人离开南榕魔窟站，在外面加了微信好友，各回各家。
　　姜延看着手机。
　　此时已经是下午4点39分，妹妹中午的时候发了微信过来，问他觉醒职业了吗？
　　两点的时候又问他觉醒了什么职业？
　　马上下班高峰期了，乘坐公交车会很堵。
　　姜延直接前往附近的南榕魔窟地铁站，同时回复了妹妹微信：“一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”
　　妹妹立马发了视频聊天过来，姜延点了接听，手机屏幕顿时被一张精致可爱的包子脸给填满。
　　“我要听好消息！”
　　姜延微笑道：“好消息就是你哥觉醒了两个职业，是罕见的双职业觉醒者！”
　　妹妹姜瑶惊诧的同时，问着：“那坏消息呢？”
　　姜延叹气道：“坏消息就是觉醒了两个F级职业，一个是【修补匠】职业，一个是【农民】职业。”
　　闻言，妹妹赶紧安慰起来：“没事哒哥，F级就F级，正好我也不希望你觉醒出强大的职业，到时候天天冒着生命危险出去猎杀魔兽。”
　　“放心吧，哥没有那么脆弱！好了，哥要去坐地铁了，不跟你说了！”
　　姜延结束了视频聊天，没有告诉妹妹已经20级了，并且还强势刷新了三个新手村的速通记录，免得妹妹瞎担心。
　　“开学后就要在魔窟世界生活了，到时候短则一周回家一趟，久则可能要一个月才能回家一趟，所以在这之前我得先赚钱把妹妹安顿好……”
　　看着微信里刚刚加上好友的姚可欣，姜延微微一笑。
　　“现在傍上了姚可欣这个富婆，就不用愁赚不到钱了！”
　　姜延决定了，接下来就带姚可欣升到30级，然后狠狠赚她100万！
　　希望小区。
　　这是政府免费提供给灾民的生活住房，这样的希望小区南榕市有很多很多……
　　12年前，南榕魔窟站那个大型传送点出现时，海量魔兽陆陆续续入侵，摧毁无数房屋，导致无数市民家破人亡。
　　后来经过5年的艰苦奋战，才得以消灭所有入侵的魔兽，彻底掌控南榕魔窟站。
　　而姜延的父母就是在这期间惨遭魔兽杀害的。
　　当时的姜延只有9岁，而妹妹只有5岁，那时是魔窟入侵南榕市的第三年，姜延跟妹妹早在魔窟入侵南榕市的第一天就被父亲紧急送到了远方亲戚家寄养。
　　然后身为退伍军人的父亲，以及身为医生的母亲连续三年都奋战在南榕市前线，最终惨死于高级魔兽的爪牙下。
　　因此姜延打小起就痛恨魔兽，从小就渴望变强，渴望以后进入魔窟，杀光所有魔兽！
　　正因如此，重生前的他才会为了大义，主动暴露逆天的【修改】技能，结果低估了人性的自私，成为了大人物们谋取自身利益的小白鼠……
　　所以他才会后悔，把原本由【催生】改成了【复生】的技能给改成了【重生】，渴望着哪天死了，能够重生回到过去，最好是重生回9年前，父母还活着的时候。
　　可惜，这个技能成功让他重生了，但只是重生回了觉醒当天。
　　姜延摇摇头，不再多想。
　　反正这次重生，他不会再为了所谓的大义，也不会为了同学友情而暴露【修改】技能了。
　　回到两房一厅的小家。
　　姜延刚进门就已经嗅到了饭菜的香味。
　　妹妹姜瑶已经做好了丰盛的晚饭，原本是为了庆祝哥哥觉醒职业的，但是现在变成了安慰哥哥……
　　不过让她感到诧异的是哥哥似乎并没有因为觉醒了两个废物职业而伤心难过？
　　反而还很开心的样子？
　　姜瑶看着心情愉悦，胃口大好的哥哥，弱弱道：“哥，你别憋着了，要不哭一下吧？不然我怪担心的……”
　　姜延差点被嘴里的饭菜给呛到，既无语又嫌弃地说着：“哭你个大头鬼！哥今天高兴得一批！”
　　这时，手机响了一下。
　　姜延瞅了一眼，是姚可欣发来的消息。
　　“姜延，我明天不能跟你一起升级了，我爸得知我觉醒的是S级治疗系辅助职业后，安排了人明天带我到野外升级。”
　　姜延：“……”
　　劳资的富婆飞了！
　　100万飞了！
　　这下我是真想哭了……

第12章 哥，要不咱们不上学了【求追读】

　　“前面答应了你的，这三万元你收了，就当你已经带我速通完了所有新手村。”
　　前面姜延提前预支了两枚金币，因此姚可欣给他补了三万尾款。
　　姜延没有收，打字回复：“这三万就算了，前面带你速通两个新手村，拿了你两万已经血赚了，何况你还送了我几瓶价值不菲的恢复药水。”
　　姚可欣回复：“毕竟是我放了你鸽子的，所以这钱你就收下啦，不然我心里会过意不去的。”
　　“无功不受禄，我要是收下你这三万，我心里也会过意不去。”
　　“好吧……”
　　姚可欣打字道：“那个……如果，我是说如果接下来我的等级超过了你，拿下了新生等级榜第一名，你会不会生我的气？觉得我胜之不武？”
　　“我会替你感到高兴，可惜这是不可能的事情！”
　　姜延记得，当初新生等级榜的第一名是一个叫“孙常斌”的家伙，他觉醒的职业是A级的【弹药专家】。
　　在20级之前，孙长斌只是一个平平无奇的A级觉醒者。
　　但他突破20级，解锁了【无限弹药】天赋技能后，从此就相当于开了外挂。
　　只要魔力足够，他就可以一直施展【无限弹药】，利用魔法枪炮进行无限火力，疯狂压制！
　　因此他准备了大量恢复魔力的药水，在短短一个月的时间里，凭借【无限弹药】这个外挂技能，疯狂狩猎魔兽突破到了40级。
　　而他也是新生等级榜上唯一一个在开学之前就已经突破到40级的变态存在。
　　那时的姜延还没有为了大义，主动暴露【修改】技能，因此稳扎稳打的情况下只是提升到了28级，差点才能进入新生等级榜。
　　而姚可欣则进了新生等级榜第三名，姜延记得她好像是37级，第二名则是38级，刚好压了她一头。
　　姚可欣见姜延如此自信，鼓励道：“那你要加油哦！我可是有五十几级的保镖带我升级的，到时候我真超过你了，你可不许说我坏话！”
　　“嗯，不跟你说了，吃饭了。”姜延关了手机屏幕。
　　也罢，富婆飞了就飞了。
　　反正我还可以淘装备，然后修改装备技能，变废为宝，赚取差价。
　　而且明天不用带姚可欣升级了，我一个人在野外就不用藏着掖着了，到时候手段尽出，全力以赴狩猎魔兽，不信制霸不了新生等级榜！
　　新手村里有魔导监控，因此姜延为了隐藏【修改】技能跟【复生】技能，全程都没使用过职业技能。
　　但是在野外没有监控，附近也没有人的情况下，他就算不用【修改】技能改变魔兽的天赋技能进行弱化，单单靠【复生】技能，就可以肆无忌惮，以命换命，越级狩猎，不断升级！
　　看着哥哥刚刚有点郁闷忧愁的样子，姜瑶心想哥哥果然还是因为觉醒了两个废职业而伤心抑郁了……
　　“哥，要不咱们不上学了？”
　　姜瑶低着头，手持筷子在碗里默默戳着米饭，低声道：“我怕你上了大学，以后就见不到你了……”
　　姜延看着心事重重的妹妹，知道妹妹在担心什么，柔声道：“放心，哥就算上了大学，也会经常回家的，而且你现在也长大了，要学会坚强独立了。”
　　“我还没长大，我才14岁……”姜瑶的语气显得担忧与不安，哽咽道：“你以后不回来了，我晚上一个人在家里害怕……”
　　重生前，姜延安排了妹妹住校，由于没钱购买魔导通讯器，因此兄妹二人只有周末放学的时候才能见面。
　　那段时间来，妹妹变得一周比一周消瘦，每天担心得吃不好睡不好的。
　　想到这里，姜延问着：“那你要不要跟哥哥一起进魔窟生活？”
　　姜瑶抬眼，眼睛有点发红，鼻子有点酸酸地问着：“可以吗？”
　　姜延点了点头：“等哥哥考到了猎人职证，就可以带你进去魔窟一起生活了。”
　　闻言，姜瑶跟拨浪鼓似的摇着头，说道：“那我不要进去了，我开学住校好了。”
　　猎人职证的考核要求至少是30级，并且加入协会的猎人，一旦出现魔兽入侵，或是哪里出现了新的传送点时，就要无条件听从协会调遣，第一时间赶赴前线跟军方一起誓死奋战。
　　她虽然舍不得分离，但是为了避免哥哥冒这种风险，为了避免哥哥跟爸妈一样牺牲在战争前线，她宁愿选择孤独。
　　“嗯，先不说这些，距离开学还有一段时间呢，好好吃饭，别想太多！”
　　吃完饭，姜延主动收拾碗筷，然后思索再三，给姚可欣发了一条微信：“我有个不情之请，你要是有多余的储物戒指，可以借我一枚吗？我可以拿我家的房子抵押，虽然是政府提供的福利房，值不了多少钱。”
　　很快，姚可欣回复了消息：“那你明天早上八点在觉醒广场等我。”
　　“谢谢！”
　　姜延没想到姚可欣居然答应了。
　　他们才认识一天，结果至少价值几十万，要是等级高一些空间大一些，起码价值数百万的储物戒指，居然说借就借！
　　姚可欣：“不客气，我是相信你的人品，所以才愿意借给你的，不过你也得小心，在野外最好不要暴露储物戒的存在，免得有人对你起歹意。”
　　姜延也不白嫖：“谢了，我最多借三天，到时候连本带息还你！”
　　另一边。
　　姚可欣去找父亲爆金币：“爸，给我转钱，我要买一枚20级的储物戒！”
　　姚父嫌弃道：“你刚刚不是才买了一枚10级的储物戒吗？”
　　“我明天随随便便就能升到20级，所以我要备多一枚20级的储物戒！”
　　姚父说着：“10级的储物空间已经够你放很多东西了，而且明天你哥还有林伯都有储物戒，你没必要浪费钱再买一个20级的，等以后升到了30级，再买30级的好了。”
　　姚可欣当场拉着父亲的手臂撒娇起来：“不嘛，我就要20级的嘛……”
　　姚父：“……”
　　算了，谁叫女儿有出息，觉醒了这么牛逼的S级辅助职业！
　　“好了好了，给你买就是了！”
　　……
　　次日清早。
　　姜延吃过早餐，跟妹妹说要进入新手村历练升级，离开了家。
　　7点50分，姜延抵达南榕魔窟站，刷了昨天登记领取的新生证传送进入觉醒广场。
　　等了没几分钟，姚可欣也提前过来了。
　　“姜延！”
　　姚可欣远远看到了他，立马雀跃着跑了过来，然后偷偷把藏在手里的储物戒塞进了姜延的衣兜里。
　　“嘘！我瞒着家人借你的！”
　　姚可欣轻声提醒着，姜延见状只好装作不知道她往衣兜里塞进了储物戒的样子。
　　姜延看向她身后跟过来的两个男人，一个是四五十岁，身材魁梧健硕，身穿迷彩服的大叔，一个是二十来岁，长得很帅，跟姚可欣有几分相似，同样穿着迷彩服的青年男子。
　　姜延隔着数米距离，催动魔力，利用【修补匠】赋予的“魔眼”，看清了他们的底细。
　　好大的手笔！
　　一个68级，一个52级！
　　而且都是A级主战类职业，难怪姚可欣那么有自信。
　　有这种级别的“护道者”带着刷怪升级，就算是一头猪，一个月的时间都能轻松升到三四十级。
　　姚可欣问着：“你自己一个人出去刷怪升级吗？不找人组队吗？”
　　姜延点了点头：“我习惯了独来独往，而且我不深入魔兽森林，就在外面狩猎一些低级魔兽。”
　　“哦哦。”
　　姚可欣这时介绍道：“哥，林伯，这就是昨天带我速通了两个新手村的姜延同学！”
　　姚俊峰微微颔首：“可惜了，觉醒了这么罕见的双职业，结果两个职业都无法提供战力和辅助。”
　　林伯也觉得可惜，说道：“小子，我跟霍元武挺熟，你要是想走他的路子，我可以引荐你拜他为师，弃职从武！”
　　霍元武不配……
　　姜延婉拒道：“多谢好意，我觉得我这两个职业也不是很差，另外武道每个人的感悟和爱好都不同，所以我想自己琢磨一条独属于我的升级之路。”
　　林伯赞赏道：“那我期待你的未来成就能够超越霍元武！”
　　就在这时，八点到了。
　　广场上方悬浮的巨大的魔法水晶球上，开始实时公布更新今年这一届的新生等级榜……

第13章 女人只会影响我升级的速度【求追读】

　　姚可欣约姜延早上八点在觉醒广场碰面，就是因为今天早上八点开始公布新生等级榜。
　　今年全国参与了职业觉醒，并且年满18岁的考生一共有921万人。
　　这921万名考生，都安排在了昨天就近前往魔窟入口，然后完成了觉醒仪式。
　　在觉醒过程中，魔法水晶球记录下了所有人的身份信息以及觉醒的职业信息。
　　而这些魔法水晶球皆出自国家猎人协会罗会长之手，里面蕴含着他那个S级职业【司天监】所赋予的监察技能。
　　上至天文，下至地理，只要是被他的魔力所涉及的地方，无论是活物还是死物，他都可以实时观察，实时监控。
　　而觉醒仪式中的魔法水晶球便蕴含了他的魔力，储存了他赋予其中的监察技能。
　　因此所有被他的魔力所刺激觉醒的新生，体内都会掺杂一缕他的魔力，正是这一缕魔力，可以实时监察新生们的等级，从而反馈至觉醒广场上空悬浮着的巨型水晶球中。
　　新手村以及协会四周负责监控的魔法水晶球，皆是出自罗会长的手笔。
　　这些魔法水晶球都采取了子母球的形式进行分布，小的是子球，负责观察监控，然后将信息反馈至巨大的母球之中。
　　重生之前，姜延跟这位罗会长见过几次面。
　　他至今还记得第一次见面时，罗会长目光森然地打量着他，疑惑道：“为什么其他人的所有职业信息我都能观察得一清二楚，唯独你却只能看到职业和等级，看不到技能介绍？”
　　也是那时开始，姜延才知道只要是有魔法水晶球的地方，就相当于拥有一个罗会长的分身！
　　而罗会长此生最大的愿望就是监察天下，制作出无数“分身”，投放到魔窟世界的每一处角落！
　　当然，他的这些“分身”都是死的，只是相当于设置了一道智能程序的监察设备。
　　所以罗会长的存在就相当于在魔窟世界里布下了一张互联网，然后实时更新监控某些区域，并实时更新某些人的等级信息。
　　“姜延，你不是第一名诶！”姚可欣抬头看着固定漂浮于广场上空的巨大水晶球，上面清晰公布着新生等级榜的前100名。
　　第一名：李宇锋22级
　　第二名：姜延20级
　　而排在姜延后面的还有十几个跟他一样已经走出新手村的20级。
　　一旁的姚俊峰开口道：“这个李宇锋觉醒的是S级【剑圣】职业，跟南榕市猎人协会的陈会长一样。”
　　姜延无所谓地说着：“他估计一夜没睡才升到了22级，接下来用不了多久就会被我反超的！”
　　周围的新生们都在议论纷纷，然后被等级榜给刺激到了，赶紧传送前往新手村刷怪升级。
　　姚可欣也被刺激到了！
　　这些人太卷了，睡一觉就被第一名超了12级！
　　而且目前位于第100名的家伙都有16级，搞得只有10级的她根本没能冲进等级榜。
　　“我走啦！等我再次回到这里，我就算不是第一名，也肯定能进前三！”
　　姚可欣挥挥手，跟着林伯还有哥哥一起朝着通往“百兽林”东部的传送点赶去。
　　姜延则背着登山包，手持青钢剑，独自走向前往“毒龙谷”西部的传送点。
　　“一个人吗？”
　　看守传送点的工作人员提醒道：“毒龙谷凶险万分，里面全是毒物以及拥有剧毒的各种魔兽，如果没有队友的话，最好不要独自前往！”
　　姜延说道：“我准备了解毒丹，进去外围采些药材就会回来。”
　　闻言，工作人员不再劝阻。
　　姜延走到传送点，催动魔力触发传送阵，瞬间传送到了位于毒龙谷东部的传送塔内。
　　传送塔约莫十二米高。
　　整座塔由魔石与坚硬的金属材质锻造而成。
　　姜延传送到了一层大厅，上面的二层跟三层也有传送点，一个连通魔窟大学城的中心广场，另一个则连通国家猎人协会的觉醒广场。
　　整体而言，这是一座等级高达65级的防御塔建筑，即便是七八十级的魔兽，短时间内也难以摧毁防御塔。
　　塔里没有看到其他人，姜延朝着大门走去。
　　“进出传送塔请务必关门！”
　　醒眼的提示牌固定在两米多高的石门上方。
　　姜延伸出双手，握住石门上的两个黑色门环。
　　据说所有传送塔的塔门都由重力石打造而成，石门重达四十万斤，其中融合的两个黑色门环都是20级的装备，里面融合了20级的魔晶，因此只有等级达到20级的觉醒者才能使用门环，从而注入魔力，施展【举重若轻】技能，将门拉开。
　　设计这么一出，就是为了避免魔兽闯进来，然后利用这些人工传送阵入侵协会广场。
　　除此之外，每一个传送塔内外都漂浮着一颗篮球大小的魔法水晶球，实时监控着塔里以及塔外四周的动静。
　　一旦有高级魔兽攻击传送塔，负责监控该塔的协会就会第一时间派遣高级猎人过来消除隐患。
　　也正因为野外的每一座人工传送塔里外都有罗会长的“分身”进行监控，因此那些心术不正的家伙都不敢在附近打起抢劫他人，一波致富的主意。
　　而那些老外们也不敢随意破坏我国在魔窟世界里到处建造的传送塔。
　　拉开石门，姜延走出传送塔，然后顺手将其关上。
　　被毒雾笼罩着，充满了阴森气息的峡谷森林映入眼前。
　　数公里外的峡谷两侧是两座切面平整，爬满藤蔓杂草的高山。
　　有说书人杜撰，说毒龙谷的位置原是一座巨山，因有毒龙为祸人间，被剑神追杀至此，一剑斩杀，然后强大的剑气连同巨山一起劈开，久而久之便形成了毒龙谷。
　　虽说这是杜撰的故事背景，但很多人都觉得真相或许八九不离十。
　　尤其是毒龙谷中存在大量名为“龙血草”的高级药材，使得这个杜撰的故事背景变得愈加贴近真相。
　　离开了传送塔的监控范围，姜延进入毒龙谷，从衣兜里取出了姚可欣借给他的储物戒指佩戴起来。
　　“居然是20级的储物戒！里面还给我准备了各种药剂！”
　　姜延顿时明白了什么！
　　“她喜欢我！”
　　“也是，像我这么帅气还强大的男生，有哪个女生能抵挡得住？”
　　“可惜她要错付了！”
　　姜延的内心毫无波澜，甚至还忍不住开口吐槽：“女人只会影响我升级的速度，恋爱啥的，狗都不谈！”

第14章 这人怎么突然自杀了【求追读】

　　毒龙谷，因毒雾弥漫，里面全是各种毒虫跟毒素魔兽，从而成为了很多觉醒者望而却步的禁地。
　　因此进入毒龙谷的多半都是在外围采摘龙血草的商队人士，基本上不会有人为了狩猎升级而进入毒龙谷。
　　正因为毒龙谷相比较下很少有人传送进来，所以外围三十级以下的低等魔兽数量很多，特别适合有解毒技能的新生团队进来猎杀升级。
　　姜延之所以选择进入毒龙谷狩猎升级，是因为【农民】职业突破20级后解锁了一个新的天赋技能【免疫虫害】。
　　这个技能不仅仅可以作用于植物动物，还可以作用于自身，从而获得等同于当前等级天数的免疫效果。
　　也就是说，他对自己或者植物动物施展【免疫虫害】技能，就相当于喷了20天的驱虫剂，期间各种害虫都不敢靠近。
　　昨晚睡觉之前，姜延给妹妹跟自己施展了这个技能，以后睡觉就不怕蚊子咬了。
　　完了后，他利用【修改】技能，将【免疫虫害】技能给改成了【免疫毒害】，于是技能效果变成了20天内身体可以免疫任何毒素。
　　重生之前，姜延第一个想的就是改成【免疫伤害】的话岂不无敌？但是修改过后，技能变成了只有2秒之内无敌，可免疫一切伤害。
　　想想自己死了可以复生，复生后还能状态拉满，而且【复生】技能只需消耗100点魔力，不像【免疫x害】作为第三个技能，无论改成免疫什么害，技能消耗都需要300点魔力。
　　因此性价比不高的情况下，姜延懒得修改成只有两秒无敌的【免疫伤害】。
　　不过随着等级提升，以后还是可以修改的，毕竟【免疫伤害】是20级两秒无敌，30级就是3秒，因此等级越高，这个技能的无敌效果就越能出其不意，攻其不备。
　　昨晚深夜，姜延趁着妹妹熟睡，再次给妹妹施加了长达20天有效期的【免疫毒害】，随后也给自己施加了一个。
　　所以在身体免疫虫害以及任何毒素的情况下，他可以无视毒龙谷的毒雾，无视里面最棘手的毒虫，然后随心所欲在这一个宽大狭长的毒龙谷中一边狩猎升级，一边挖龙血草！
　　当然，要是运气好，能够遇到一头低级的魔兽毒龙，或是发现了毒龙蛋的话，那他就真要一夜暴富了！
　　因为称霸毒龙谷的魔兽毒龙不仅仅可以飞，还具有强大的战力。
　　最主要的是毒龙有个天赋技能可以喷出大量腐蚀性堪比硫酸的毒液，简直就是野外杀人越货，毁尸灭迹的最佳战宠！
　　由于毒龙幼崽跟毒龙蛋都不易获得，因此属于有价无市的存在。
　　随便捕抓一只低级的毒龙幼崽，或是偷到一枚毒龙蛋，都可以轻松赚取千万。
　　“免疫虫害，免疫毒害，双重免疫之下，对我而言进入充满瘴气毒雾的毒龙谷，就跟回家没有区别！”
　　姜延脚踩疾风靴，深入毒龙谷。
　　周围各种奇形怪状的飞虫毒物如同见鬼似的，隔着数米就感受到了强烈的危机，纷纷四散奔逃，不敢靠近。
　　姜延催动魔力聚集于双眸之中，开启魔眼，搜查猎物！
　　【魔兽：八眼魔蛛】
　　【等级：7级】
　　……
　　【魔兽：瘴气魔蟾】
　　【等级：16级】
　　锁定目标！
　　低于自身10级的魔兽，即便猎杀了也无法获得经验值，因此只要是超过10级的魔兽，姜延就不会放过。
　　这只瘴气魔蟾的体型很大，体长体宽都超过了一米，充满毒疮般的大嘴右侧裸露出一条猩红的卷舌。
　　正常情况下，魔兽的体型普遍跟等级有关，体型越大通常意味着等级越高。
　　感受到了敌意，瘴气魔蟾急忙张开足以生吞小孩的大嘴，朝着姜延喷出一口含有刺激味道，以及麻痹神经的灰色瘴气。
　　这是瘴气魔蟾特有的天赋技能，毒龙谷之所以瘴气逼人，充满毒雾，也离不开瘴气魔蟾的功劳。
　　下一秒，一条猩红宽长的舌头如同子弹般穿过瘴气，嗖的一下卷住了姜延的身体，随后将他给拽了过去。
　　【精准缠绕】，瘴气魔蟾的另一个天赋技能。
　　“瓦解！”
　　姜延立即施展技能进行反制，只见瘴气魔蟾将他牢牢缠绕起来的舌头如遭雷击似的，突然力量崩溃，松开了缠绕！
　　突破20级后，【修补匠】职业赋予了姜延一个名为【拆解】的天赋技能，可以无损拆解任何装备物品。
　　但是这个技能被他改成了【瓦解】，于是这个常见的工匠技能，变得可以瓦解一切，专门针对辅助控制的一个神技！
　　“死！”
　　瘴气魔蟾还没反应过来为什么舌头会突然变得失控无力，将拽到嘴边的猎物给松开了？
　　下一秒，青钢剑就已经从它的眼皮底下掠过，顺着它的嘴角将它半个身体都给割裂了！
　　鲜血、肠子、内脏、还没消化完的食物顿时从开膛破肚中不断涌出……
　　【击杀16级瘴气魔蟾×1，经验+320】
　　没有爆出魔晶，瘴气魔蟾没有肉食价值，身体的其他部位也没有打造装备的材料价值。
　　姜延杀完，继续寻找下一头猎物。
　　有【复生】技能兜底，可以死而复生，姜延无所畏惧，继续深入毒龙谷，狩猎那些二十级以上的魔兽。
　　一路上，十几级的魔兽成为了他热身的开胃菜。
　　运气好要是能爆出一枚魔晶，也能赚个一两万元，要是通过【修改】技能将魔晶蕴含的普通技能给改得比较牛逼的话，价值还能涨上不少。
　　姜延一边深入毒龙谷，一边狩猎以及挖掘龙血草。
　　半小时后。
　　【击杀23级八眼魔蛛，经验+690】
　　魔兽每10级相当于一个分水岭，狩猎经验会逐倍增加，因此击杀10级魔兽，经验翻倍是200点，20级魔兽，经验3倍则是600点。
　　【叮！你已升级！】
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：21（120/2100）】
　　【气血：330】
　　【魔力：3000】
　　【精神：355】
　　【攻击：328（+65）】
　　【防御：294（+50）】
　　【速度：312（+50）】
　　【魔抗：300】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、瓦解、免疫毒害】
　　等级差不多的情况下，魔兽除了智力不如人类，身体各方面的属性都碾压人类。
　　击杀这头23级的八眼魔蛛，姜延手段尽出，最终虽然成功了，但也付出了重伤的代价。
　　10级的兽皮防装终究还是不太够用，根本抵挡不住魔蛛尖锐的利爪，导致腹部被利爪贯穿，鲜血不断流淌出来。
　　如今升级，消耗的体力魔力得以恢复，但是伤势并不会因为升级而恢复如初。
　　“治疗药水留着有人的时候用，反正我死了可以复活，而且复活后所有伤势都会痊愈，身体还会恢复到最佳状态，所以只要魔力足够，我就可以不断复活，不断恢复状态！”
　　姜延捂着鲜血狂涌的腹部伤口，眯着眼目视前方。
　　八眼魔蛛通常都是成双成对一起生活的，公魔蛛负责狩猎，拖着鲜活的猎物回去给母魔蛛吃，因此大多数情况下，母魔蛛的等级都会高于公魔蛛。
　　看着前方如同死神般缓缓走来，高达两米，比公魔蛛还要大了三分之一的母魔蛛。
　　姜延定睛一看，魔眼洞悉了母魔蛛的等级资料。
　　“居然30级，不好杀啊！”
　　姜延拉开兽皮衣的拉链，露出肌肉分明，孔武有力的胸膛，然后默默取出一把匕首，熟练地对准心脏刺了进去。
　　愤怒的母魔蛛当场愣住！
　　这人怎么突然自杀了？
　　就在母魔蛛疑惑且愤怒地爬到了姜延面前，准备抬起锐利的前肢进行鞭尸泄愤时，一股说不清道不明的强大魔力，混合着浓郁的生命气息突然从姜延的“尸体”中迸发出来。
　　“复生！”

第15章 【蛛丝箭雨】改成【蛛丝下雨】

　　“复生！”
　　宣判了死亡，已经停止了跳动的心脏突然迸发出强大的生命气息，将深深刺入其中的匕首都给逼了出来。
　　陷入黑暗深渊里的灵魂意识强行归位，靠坐于树下的姜延猛然张开眼眸，映入眼帘的是一只丑陋恐怖，正居高临下俯视着他，准备鞭尸泄愤的八眼魔蛛。
　　饶是早有心理准备，姜延还是被眼前这只恐怖恶心的巨型魔蛛给吓了一跳。
　　而母魔蛛也被突然死而复生的他给吓了一跳，本能的就抬起了末端尖锐，且充满了倒刺蛰毛的前肢朝着姜延的面门扎去，企图将其爆头。
　　噹！
　　姜延急忙挥动临死前牢牢握住的青钢剑，劈开了刺向面门的魔蛛前肢，使其钉在了身后的粗木之中。
　　紧接着，姜延双手握住剑柄，对准母魔蛛正面的右眼猛然刺了下去。
　　“嘶！”
　　青钢剑深入过半，母魔蛛发出痛苦的嘶哑声，眼睛的刺痛让它猛然摇头，使得姜延被它甩飞出去，青钢剑也随之拔了出来。
　　暗绿色的鲜血从它的这只右眼中潺潺涌出，滴在地面上冒着阵阵青烟，缓缓腐蚀着地面堆得厚实的枯叶。
　　母魔蛛体内的魔力翻涌！
　　说明它要施展魔法技能了！
　　“修改！”
　　姜延觉醒的【修补匠】职业非比寻常，赋予了他可以洞悉万物属性面板的魔眼能力。
　　瞬间，八眼魔蛛想要施展的魔法技能【蛛丝箭雨】被姜延给改成了【蛛丝下雨】。
　　于是充满威力，足以将他给扎成刺猬的箭雨技能，忽然变成了软绵无力的蛛丝雨点。
　　母魔蛛都懵了，这是它四个技能里唯一具有伤害，而且还是范围性伤害的技能。
　　正常情况下应该是肚子里存储的蛛丝随着技能的施展，将会以箭雨的形式狂喷出去，将对手给扎得嗷嗷痛哭。
　　可现在喷出去的怎么不是蛛丝箭雨？而是一粒粒的，毫无攻击性的蛛丝雨点？
　　感受着蛛丝雨点朝着自己喷来，姜延心里松了口气。
　　这头母魔蛛的等级是30级，而他现在只有21级。
　　【修改】技能在不超过自身等级的情况下可以100%修改成功。
　　若是对方的等级高于自己，每高一级，修改成功率就会减少10%。
　　因此比他高了9级的母魔蛛，技能修改成功率仅有10%。
　　还好第一次修改就成功了！
　　不然他挨上这一发箭雨技能，就算不死也得大残。
　　母魔蛛能感受到眼前的人类刚刚对它施展了魔法技能，但它并没有联想到这个魔法技能居然可以修改它的技能！
　　不信邪的它，再次对着姜延施展了突破30级时解锁的【蛛丝箭雨】技能。
　　然而喷出去的依然还是“雨点”般的细碎蛛丝，连一根形似箭头的蛛丝都没能看到！
　　“修改！”
　　姜延不急着反击，再次对母魔蛛施展了修改技能。
　　因为八眼魔蛛还有一个特别棘手的【蛛网喷射】技能。
　　虽然他可以用【瓦解】技能将蛛网破坏，从而挣脱控制，但是行动受限的刹那，以这头母魔蛛的速度，他在【瓦解】的瞬间，多半就已经被尖锐的蛛腿给扎了个透心凉！
　　【蛛网喷射】修改【蛛血喷射】……
　　【修改】失败！
　　姜延趁着母魔蛛还在纳闷，连续施展了三次【修改】技能，终于取得了成功！
　　这下姜延就放心了。
　　没有了【蛛丝箭雨】这个覆盖范围广，伤害强的技能，以及【蛛网喷射】这个控制技能，母魔蛛就只剩下吐丝，织网这两个生活类的技能。
　　不过它毕竟是30级的魔兽，各方面的属性都比姜延高，就连个头也比姜延高大。
　　因此姜延还是不能小觑。
　　看着刺瞎自己一只眼睛，被甩飞后没有逃跑，反而还敢杀回来的人类，母魔蛛心中的怒火彻底被点燃。
　　【蛛丝箭雨】技能出了问题，它不再浪费魔力继续试验，而是对着杀回来的姜延施展了另一个魔法技能！
　　【蛛网喷射】！
　　噗！
　　母魔蛛突然一口老血喷了出来，然后再次愣在了原地！
　　肿么肥四？
　　我辣么大的专门用来捕抓猎物的蛛网呢？
　　怎么蛛网没有喷出来？
　　反倒是突然喷了一口老血？
　　姜延催动魔力，施展疾风靴中的魔晶技能，躲避着母魔蛛突然狂喷出来，蕴含着剧毒以及强烈腐蚀性的暗绿色蛛血。
　　“给我断！”
　　咻的一下，姜延冲到了母魔蛛面前，手中的青钢剑斩向右侧支撑着地面的一条蛛腿。
　　撕拉！
　　大腿粗的蛛腿瞬间断开！
　　强烈的剧痛让母魔蛛再次发出沙哑的嘶吼！
　　母魔蛛最为灵活，相当于人类手臂的细长前肢愤怒地扫向了姜延。
　　噹！
　　姜延手持青钢剑将其挡住，恐怖的怪力震得他虎口生疼，整个人踉踉跄跄地倒退了好几步才得以稳住身子。
　　“右边再断它一条腿，就不怕它跑掉了！”
　　姜延乘胜追击，母魔蛛下意识地又施展了【蛛网喷射】技能，结果被姜延改成【蛛血喷射】后，又是一口老毒血突然喷出，使得本就受伤流血的身体，变得更加虚弱了。
　　嗖！
　　姜延脚下生风，疾步掠过母魔蛛，再次斩断一条蛛腿。
　　这下母魔蛛算是彻底废了，就算它现在想要逃走，也已经逃不过双腿健全的姜延。
　　最终耗了十几分钟，姜延成功将其斩杀！
　　【击杀30级八眼魔蛛×1，经验+1200】
　　姜延喘着粗气，越级杀怪真不容易，尤其是这只八眼魔蛛还比他高了整整9级。
　　但是经验很香！
　　再来一只马上又能升级了！
　　这时，姜延感应到了一股魔力在八眼魔蛛的尸体中迅速汇聚，随后一枚碧绿色，拇指大小的魔晶凝聚而成，掉落在了地上。
　　“没想到居然爆了魔晶！”
　　30级的魔晶，市场价至少十几二十万，要是蕴含的天赋技能比较牛逼的话，价格只会更高！
　　姜延查看了一下……
　　【物品：八眼魔蛛魔晶】
　　【等级：30级】
　　【天赋技能：蛛网喷射】
　　姜延很是满意：“不错，这个天赋技能比【蛛丝箭雨】好，毕竟30级的【蛛丝箭雨】只能欺负低级对手，但是30级的【蛛网喷射】一旦命中对手，哪怕对手高达40级，在没有解控技能的情况下都难以挣脱！”
　　“只是可惜了，我只有21级，无法使用30级的装备，施展不了这枚魔晶蕴含的技能，不然接下来越级狩猎就轻松多了！”

第16章 谁说姜延废了的？这姜延可太猛了！

　　“现在这片区域二三十级的魔兽已经很常见，以我现在的实力对付25级以上的魔兽起码要拼掉一条命，要是再深入里面，遇到三四十级的魔兽，怕是十条命都难以搏杀。”
　　姜延从储物戒中取出一瓶药能饮料补充一下体力消耗，就在这片区域寻找龙血草的同时，搜寻一些群居魔兽进行猎杀。
　　他无视了附近地面或是树上普遍只有几级的一群八眼魔蛛，想必应该是这只母魔蛛生的。
　　由于八眼魔蛛的尸体没有食用价值，除了蛛丝以外，身体的其他部位都不具备作为装备材料的价值，因此他没有利用储物戒指回收这两头八眼魔蛛的尸体。
　　这就是毒龙谷的主要劣势。
　　里面全是含有毒素不能吃的魔兽，不像百兽林或是其他野外的魔兽，绝大多数尸体都是可以带回去卖钱的。
　　也正因如此，毒龙谷很少会有新生进来狩猎升级，更别说独自一人深入其中了。
　　半小时后。
　　姜延抄了一窝瘴气魔蟾的家，把超过11级的几只瘴气魔蟾都给杀了。
　　其中等级最高的瘴气魔蟾刚好突破20级，姜延放了小的，将大的魔蟾一窝端了，顺利突破到了22级。
　　与此同时。
　　国内所有魔窟站的觉醒广场上，新生等级榜更新。
　　第一名：姜延22级。
　　第二名：李宇锋22级。
　　发现第一名变成姜延后，觉醒广场顿时热闹起来。
　　“卧槽！这姜延一小时前还是20级，怎么一不留神就连升两级了？”
　　“李宇锋连夜狂刷，好不容易才超越了他，拿下了新生等级榜第一名，结果姜延早上过来，一个多小时就把他给反超了！”
　　“我怀疑他肯定是有人带飞的，不然他一个F级职业觉醒者，怎么可能升级速度比S级【剑圣】职业的李宇锋还要快？”
　　“你质疑他的时候是不是忘了昨天他连着刷新了三个新手村的单人速通记录？而且他的记录现在还没有新生能够打破！
　　李宇锋也是因为昨天拼了命都打破不了他创下的记录，才会连夜跑去野外刷怪升级，从而压了他一头的！”
　　……
　　广场右侧，毒龙谷传送点。
　　负责看守这个传送点的工作人员对“姜延”这个名字很有印象，因为姜延是罕见的双职业觉醒者，而且昨天还出尽了风头，连续速通新手村，创下了新的记录。
　　前面姜延独自一人前往毒龙谷时，他还好心劝阻了一番，建议姜延找人组队再进入。
　　当时姜延表示准备了解毒丹，只是进去外围采些药材，他也就没有多说了。
　　结果这姜延进入毒龙谷一个多小时，居然这么快就升了两级？
　　难不成是运气好，遇到了两败俱伤的高级魔兽，然后补刀捡漏，狠狠赚了一大波经验？
　　应该就是这样了！
　　不然他独自一人，双职业都没有战力技能加持，也没有控制技能的情况下，在野外是不可能那么轻易猎杀同等级的魔兽进行升级的。
　　毕竟野外的魔兽都是身经百战才能活下来的，不像新手村里人工养殖的魔兽那么容易猎杀。
　　因此就算姜延昨天连续速通新手村，创下了三个速通记录，也还是会有很多人不看好他。
　　直到下午一点。
　　姜延的等级突破到26级后，看守毒龙谷传送点，知道姜延是独自一人进入的工作人员再也无法淡定！
　　“他不是进去采药的，而是专门进去狩猎升级的！”
　　“毒龙谷单单是瘴气毒雾就能劝退无数觉醒者，哪怕是协会里的高级猎人，都不愿深入其中，没想到他只带了解毒丹，就敢独自一人进去狩猎升级，而且一个上午的功夫，就已经升了6级！”
　　“按20级魔兽来算，击杀一只可以获得600点经验，那他从20级升到26级，至少得杀22头20级的魔兽！”
　　“如果里面没有强者带他升级的话，那就说明我们都低估他的实力了！”
　　“F级职业觉醒者，升级能这么快的，也就只出了一个从小习武的霍元武，他要是没人带领升级，那他就是下一个霍元武的节奏啊！”
　　与此同时。
　　姚可欣的升级速度也快得惊人，直接从10级一路狂飙！
　　第一名：姜延26级。
　　第二名：李宇锋23级。
　　第三名：姚可欣21级。
　　在两个高级“护道者”的带领下，姚可欣的升级速度就跟坐火箭似的！
　　她这种背景硬，有护道者带领升级的新生，压根不需要进入新手村历练。
　　跟姜延同班的同学，此刻看着姜延称霸新生等级榜，身为辅助的姚可欣都能嘎嘎升级，冲到第三名，顿时怀疑他们是在野外一起组队升级的。
　　“谁说姜延废了的？这姜延可太猛了好吧！”
　　“早知道姜延觉醒了废物职业都这么猛，我就死皮赖脸跟着他组队了！”
　　“杨宏伟这次是真成小丑了，见姜延觉醒了两个废物职业就忍不住跑去装逼打脸，结果姜延都26级了，他连10级都没到，还没走出第二阶段的新手村！”
　　……
　　毒龙谷。
　　浑身浴血，衣服被腐蚀得千疮百孔的姜延好不容易才割裂了魔兽藤蟒的肚皮，艰难地从蛇腹中爬了出来。
　　这条通体呈现暗绿色，体长超过百米的魔兽藤蟒高达35级，正常狩猎，姜延根本不可能杀得了它，因此姜延干脆被它吃了，然后利用【复生】技能在里面将其杀死。
　　“10级的装备还是不够用，青钢剑修改不了圣剑，在能够修改增强的魔法词条中，青X剑或X钢剑能改的太少了，导致属性太低连蛇皮都难以破开。
　　好在有【耐久】技能可以慢慢磨死它，不然青钢剑的耐久都要被胃酸给腐蚀殆尽。”
　　姜延强忍着浑身黏腥的恶心味道，看了一眼刚刚升到了26级的属性面板。
　　“为了从内部杀死这条魔兽藤蟒，没想到居然拼了15条命，期间为了避免青钢剑被腐蚀掉，还得不断消耗魔力恢复耐久，搞得现在储物戒中用来恢复魔力的药水就只剩最后一瓶。”
　　使用【复生】技能复活，虽然伤势可以痊愈，身体状态可以拉满，但是魔力的消耗并不会因为复活而得以补充。
　　为此，姜延心里不得不感激姚可欣。
　　“还好她借给我的储物戒中存放了10瓶服用后可以恢复1000点魔力的魔法药水，不然我只能在最后关头被迫修改【复生】技能，再次重生回到过去……”

第17章 抵达猎人之城【求追读】

　　姜延脱掉了被藤蟒胃酸给腐蚀得千疮百孔的衣服，径直走向前面的湖泊。
　　这个湖泊很大，湖水清得有些发绿，感觉整个湖泊的水都含有剧毒似的。
　　很显然，这是魔兽藤蟒的地盘。
　　附近等级最高的魔兽应该就是它了，因此姜延不用担心湖泊里还有更强大的魔兽冒出来。
　　快速清洗完身体，姜延从储物戒中取出背包，从中拿出了一套普通的衣服换上。
　　疾风靴的耐久被腐蚀得只剩9%，姜延清洗过后，对其施展了一个【耐久】技能。
　　他杀死这条魔兽藤蟒后，等级突破到了26级，升级后魔力虽然恢复到了满状态，但他为了稳妥起见，避免接下来还会遇到强大的魔兽，因此只是消耗200点魔力施展一次技能，将疾风靴的耐久度从9%增加到了35%。
　　至于那套10级的二手衣服，现在已经被腐蚀得千疮百孔，只剩4%的耐久，姜延干脆扔了，没必要浪费魔力进行修复。
　　“这次收获颇丰，龙血草挖了不少，还爆了一枚30级的魔晶。”
　　姜延看着巨大的藤蟒尸体，激动道：“35级的魔兽藤蟒，身上这些鳞片全部剥下来能卖不少钱！
　　可惜20级的储物戒指空间有限，无法将这条体长超过百米的藤蟒尸体给收进去，不然蛇肉就算有毒也能卖不少钱，蛇骨还能卖给觉醒出亡灵法师职业，或是赶尸职业的家伙！”
　　姜延只能取舍，选择最具价值的鳞片。
　　“修改！”
　　姜延施展【修改】技能，将【瓦解】技能改回了原本的【拆解】。
　　【拆解】技能对活物无法施展，只能用来拆解装备物品，但是死掉的活物却可以进行拆解。
　　重生之前，姜延经常用这个技能进行“分尸”，因此他将技能修改回来，准备“分尸拆解”魔兽藤蟒的尸体。
　　他将双手按在魔兽藤蟒的尸体上，魔力开始蔓延，迅速覆盖起了蛇身表面的鳞片，然后针对蛇身表面的所有鳞片施展起了【拆解】技能。
　　目标同等级以内，拆解成功率为100%，目标若高于自身等级，每高1级，拆解成功率减少10%。
　　姜延欧皇附体，10%的概率一次成功！
　　瞬间，魔兽藤蟒表面的鳞片全被拆解出来，掉落一地！
　　姜延美滋滋地捡了起来，险些将储物戒的空间都给塞满。
　　“好了，先回去将这些物资卖了折现，到时候置换一套新的装备，然后多备几十瓶魔力药水再进来氪命升级！”
　　此地不宜久留。
　　姜延赶紧催动魔力，施展疾风靴中的旋风狼技能，以最快的速度冲出毒龙谷。
　　片刻后。
　　在即将走出毒龙谷时，姜延放慢脚步，观察四周，确定附近没人，然后从储物戒中取出塞满了龙血草的背包，同时摘掉手中的储物戒，放进兜里。
　　他现在还很弱，所以储物戒这种稀缺昂贵的装备最好还是不要暴露，不然被野外狂徒盯上，到时候可就不保了。
　　何况这还是他借姚可欣的，要是被别人抢了，那他无力偿还，就只能卖身抵债了。
　　回到传送塔，姜延抬头看着固定漂浮于上空的魔法水晶球，也不知罗会长这个时间点一共投放了多少个监控分身？
　　开门，关门。
　　姜延进入了传送台，直奔三楼而去。
　　一楼的传送点是返回南榕魔窟站的觉醒广场。
　　二楼的传送点是返回魔窟大学城的中心广场。
　　三楼的传送点则是返回国家猎人协会总部的觉醒广场。
　　那里是人类在魔窟世界打造的第一座异界之城！
　　由于这座异界之城是人类以猎人的身份，吹响反攻异世界的号角，从而建造起来的战略基地，因此后来扩建发展成了城市后，便决定以“猎人之城”命名。
　　除了国家猎人协会总部，猎人之城里最著名的还有性质等同于猎人协会，但却由资本操控的三大公会。
　　除此之外，各大商会也入驻了猎人之城，因此这里是贩卖各种物资的最佳地点。
　　猎人协会虽然什么物资都收，但是价格相对较低，因此姜延要想赚更多的钱，只能拿去卖给商会。
　　比如专门收药材植物的商会，龙血草的收购价自然会比协会的回收价高出许多。
　　而专门收装备材料的商会，藤蟒的鳞片卖给他们也能多赚一些钱。
　　当然，也会多一些风险。
　　毕竟这些商会都是非政府性质的资本组织，里里外外都没有罗会长的“监控”分身，因此前脚交易完，说不准后脚就会被人盯上，然后走着走着突然就被抢劫，落得个物财两空。
　　因此很多人宁愿让猎人协会低价回收，也不愿承担风险，卖给商会。
　　但姜延穷，不得不冒险。
　　走出传送阵，姜延准备前往猎人之城的商业街。
　　正巧不巧，姚可欣跟她哥哥也离开了百兽林，传送到了国家猎人协会总部的觉醒广场。
　　“姜延！？”
　　姚可欣看到了同样刚传送过来，正准备离开觉醒广场的姜延，开心地跑了过来，表情得意道：“我22级了哦！你呢？”
　　姜延指了指觉醒广场上方的巨大水晶球。
　　这上面也实时更新着本届的新生等级榜。
　　姚可欣抬头一看……
　　第一名：姜延26级。
　　第二名：李宇锋23级。
　　第三名：姚可欣22级。
　　见状，姚可欣傻眼了：“你怎么涨得这么猛？老实交代，是不是也有野王带你升级了？”
　　野王？
　　你当这是在玩王者荣耀呢！
　　姜延隐瞒道：“我一个孤儿，可没钱请得起野王！
　　不过我运气很好，遇到了两只八眼魔蛛在跟一条魔兽藤蟒展开厮杀，然后我趁它们两败俱伤时，偷偷补刀杀了一只30级的八眼魔蛛，最后拼命磨死了那条高达35级，受了重伤的魔兽藤蟒，狠狠吸了一大波经验！”
　　姚可欣傻眼道：“你居然连35级的魔兽都能杀死？”
　　想想前面自己只有10级时，连奄奄一息，只有18级的魔兽都难以破开皮肉防御，顿时觉得自己是个没用的废物。
　　反观姜延，他居然连高达35的魔兽都能破防击杀！
　　不像我这个废物……
　　在林伯跟哥哥的帮助下，连只是比我高出几级的魔兽都得费半天劲才能破开防御，将其补刀击杀。
　　更别说比我高出十几级，防御力比我的攻击力还要高出几倍的魔兽了！
　　这时，姚可欣的哥哥姚俊峰看着姜延，惊讶道：“八眼魔蛛？魔兽藤蟒？你该不会是进了毒龙谷吧？”

第18章 大力商会【求追读】

　　八眼魔蛛，魔兽藤蟒，这两种魔兽在其他森林也有分布，但却比较罕见，更别说互相厮杀了。
　　因此姚俊峰才会询问姜延是不是进了毒龙谷？
　　毕竟八眼魔蛛跟魔兽藤蟒在毒龙谷里是很常见的，二者相互厮杀也很常见。
　　姜延没有选择隐瞒，主要是他进入毒龙谷这件事也不可能隐瞒得住，何况他还挖了不少龙血草，储物戒中还有大量藤蟒鳞片。
　　因此他点头应道：“因为百兽林基本都是组队升级，或是强者带领升级的新生，我一个人过去狩猎升级，多半很难找到20级以上的魔兽。
　　而毒龙谷几乎没有新生胆敢进入，我的【农民】职业突破20级后恰好解锁了【免疫虫害】的技能，所以在毒虫不敢靠近我的情况下，我只需准备好足够的解毒丹，就可以把毒龙谷当成普通森林进行狩猎。”
　　闻言，姚俊峰惊讶道：“等等，农民职业的【免疫虫害】技能我知道，但这不是只能作用于植物上吗？你怎么还能作用到自己身上？”
　　姜延早就想好了借口：“可能我是先天满魔力的缘故，所以我觉醒的这个【农民】职业比普通的【农民】职业高级一点，所以这个【免疫虫害】技能除了可以用于植物，还可以用于动物。”
　　姚俊峰想了想，说道：“应该跟先天满魔力没有关系，你这个大概率是变种技能，所以效果比别人的要牛逼一些，这种例子倒也不是很罕见，只不过农民职业的这个技能变种我还是头一回听说！”
　　他赶紧问着：“你这个技能的效果时长是不是也跟等级有关？”
　　姜延点头道：“是的，我现在26级，施展技能的话可以免疫虫害26天，不过这是一个单体施法技能，要是作用于庄稼的话，感觉还是挺鸡肋的，居然不能集体施法。”
　　姚俊峰迫不及待道：“你给我施展技能看下！”
　　姜延还没把技能修改回来，现在这个技能还是【免疫毒害】，因此说道：“稍等，我现在魔力不够了，等我恢复一下魔力，可以给你们施展这个技能，让你们也免疫虫害。”
　　结果姚俊峰直接从储物戒中取出一瓶恢复魔力的高级药水递给了姜延！
　　狗大户啊！
　　这高级药水直接恢复5000魔力，我特么现在魔力满了才3500点！
　　姜延接过药水揣进了兜里，说道：“高级药水太浪费了！我再等两分钟，魔力就恢复够了，就可以施展一次技能了！”
　　姚可欣见状，从储物戒中取出一瓶中级药水，解释道：“我哥52级，所以他身上带的全是高级药水。”
　　姜延又白嫖一瓶中级药水。
　　可他现在的魔力还特别充沛，因此这么贵的恢复药水可不能当饮料喝。
　　“那你们等一下我，我先去撒泡尿！”说完，姜延赶紧开溜。
　　姚俊峰的眼底忽然闪过一抹锋芒，眯眼道：“我怎么感觉他是故意找借口骗恢复药水的？”
　　姚可欣倒没有怀疑，反而帮姜延说好话：“我觉得他不是这种人，而且他这个技能要是可以让我们26天免疫虫害，别说一瓶高级药水跟中级药水了，就算给他100瓶也是值的！”
　　“倒也是……”
　　姚俊峰没有反驳，一瓶能够恢复5000点魔力的高级药水，市场价格才一万出头。
　　而一瓶恢复1000点魔力的中级药水，市场价格也才一两千元。
　　因此对他们这种富二代来说，这都不算钱，何况他们家主打的还是药水生意。
　　正因如此，姚可欣才会那么慷慨大方，借储物戒指给姜延时，还往里面放了各种中级药水，一样十瓶，生怕姜延在野外出了意外，到时候赔了夫人又折戒指。
　　厕所里。
　　姜延也确实尿急了。
　　他一边拉着尿，一边施展【修改】技能，将【免疫毒害】给改回了【免疫虫害】。
　　至于姚家兄妹给的恢复药水，他得留着以备不时之需，毕竟这玩意对穷苦孤儿来说还是挺贵的。
　　离开厕所，姚可欣兄妹二人还在外面广场等他。
　　“好了，我这就给你们施展一下【免疫虫害】技能！”
　　姜延先给姚俊峰施展，随后才给姚可欣施展。
　　姚俊峰没有任何感觉，问着：“你这个技能有等级限制吗？我怎么一点感觉都没有？会不会是我的等级比你高，所以这个技能无法对我施展？”
　　姜延说道：“没有等级限制的，我对自己施展这个技能时也没有什么感觉，但是进入毒龙谷，那些毒虫看到我就会离得远远的，说明效果还是很强的！”
　　姚俊峰想了想，对妹妹说道：“林伯突然有事要忙，百兽林人多眼杂，下午我带你进毒龙谷转转，如果毒龙谷的毒虫都会远离我们的话，那我带你在毒龙谷狩猎升级，效率肯定会比百兽林高出许多。
　　而且你的【圣光】技能治疗的同时还可以净化负面效果，理论上中毒也属于负面效果，如此一来就不用忌惮毒龙谷了。”
　　姚可欣邀请道：“姜延，要不你跟我们一起组队进毒龙谷吧？”
　　姜延婉拒道：“我进毒龙谷除了狩猎升级外，还得挖龙血草卖钱，就不耽误你哥带你刷怪升级了。”
　　“好吧……”姚可欣有点遗憾可惜。
　　姜延趁机扒一下这俩富二代的身份背景：“对了，我是第一次过来猎人之城，听说一些商会收购物资的价格比协会高出许多，你们有认识的商会吗？
　　我挖了不少龙血草，还收集了不少35级的魔兽藤蟒身上的鳞片，想要卖给商会赚钱。”
　　姚可欣立马说道：“龙血草我家收的，你挖了多少？我让我哥直接给你收购好了！”
　　我就知道！
　　姜延虽然猜到了，但还是故作惊讶好奇地问着：“你家是开商会的？还是跟商会有生意合作？”
　　姚可欣回答：“大力商会的会长就是我爸。”
　　大力商会，十大商会之一，魔窟最大的药贩子！
　　难怪她饮料喝的都是大力牌价值500元一瓶的充能药饮！
　　难怪她这么败家，1到10级的装备都要买两件！
　　难怪她直接出价100万，雇我带她刷到30级！
　　难怪她如此大方，借我储物戒指，还给我塞了各种恢复药水！
　　所以我好像误会了……
　　她借我储物戒指，还塞了各种恢复药水给我，并不是因为喜欢我，而是怕我死了，到时候没法还她储物戒指？

第19章 50级？瞧不起谁呢！【求追读】

　　大力商会作为魔窟最大的药贩子，凭一己之力将各类恢复药水的价格给狠狠打了下来，搞得很多药师职业的觉醒者深恶痛绝。
　　但是绝大多数觉醒者都会站在大力商会这边，支持且拥护大力商会把各类药水的价格继续打下来，让普通人都能享受到魔法药水的便利。
　　如果不是大力商会疯狂卷价格，现在市面上的各类恢复药水，价格起码得翻十倍，根本就不是寻常人能消费得起的。
　　现在可以恢复1000点魔力的中级药水，在大力商会的量产刺激下，已经卷到了一两千一瓶，而三年前，中级魔力药水的价格都得一万多一瓶。
　　更别说市场供求更大，价格更贵的治疗药水了。
　　而龙血草，就是用来生产高级治疗药水的主要材料。
　　这类药草在其他魔窟森林里也偶有分布，但是无论数量，还是年份质量，都不如毒龙谷里的龙血草。
　　要不是毒龙谷充满瘴气，还被毒雾笼罩，深入其中容易迷失方向，中毒身亡，里面就算是最低级的，只有一年份的龙血草，都得被人拔个精光。
　　也正因为毒龙谷对绝大多数人来说特别凶险，寻常人服用解毒丹进去挖龙血草可能连解毒丹的成本都赚不回来。
　　期间还得面临各种毒虫，魔兽的威胁，因此以“采药”谋生的队伍最多进去外围挖掘一些低年份的龙血草。
　　这就导致了毒龙谷深处的龙血草年份以及质量都很高，价值也相对更高。
　　姜延原本就是想着去大力商会旗下的药材店咨询一下行情，没想到姚可欣居然是大力商会的千金小姐！
　　他问着：“不知龙血草你们家的收购价是多少？”
　　姚可欣并不清楚，但是她的哥哥姚俊峰经常护送商队，也参与家族生意管理，说道：“龙血草按株收购，品相完整，根系没有破损的，在单价500元一株的情况下，年份每增加一年，收购价格增加200。”
　　姜延问道：“10年份以上的收购价应该更贵吧？”
　　姚俊峰回答：“10年份以上的，基础单价是2500元一株，然后每增加一年，收购价格增加1000元。
　　到了50年份以上的，基础单价涨到5万元一株，每增加一年，收购价增加5000元。
　　如果你运气好发现了百年份的龙血草，基础单价高达35万一株，每增加一年，收购价增加1万。”
　　说到这个，姚俊峰邀请道：“你觉醒的【农民】职业，想必应该有个加速植物生长的【催生】技能，以后你要是想找个安稳的工作，可以加入大力商会，我们家提供给【农民】职业的福利待遇绝对是所有商会里最丰厚的！”
　　姜延的志向不在田地，更不可能给人打工，因此婉拒道：“当年魔窟入侵南榕市，我的父母在前线奋战，最后惨死于魔兽之手，从那时开始，我立志变强，终有一天要杀光所有魔兽，所以即便我觉醒的职业没有战力增幅，我也不会停下猎杀魔兽，升级变强的脚步！”
　　姚俊峰意外地看着姜延，眼神多了几分欣赏。
　　难怪他觉醒了两个废职业，却还是能够速通新手村，连续刷新单人速通记录！
　　看来平时没少吃苦练武！
　　姚俊峰就欣赏这种硬汉，边走边道：“国家猎人协会对面就是大力商会的总部园区，等下我给你一张大力商会的贵宾卡，以后不管你有什么药材，都可以按最高价给你回收。”
　　“谢谢！”
　　姜延干脆利用姚俊峰把魔兽藤蟒的鳞片也给卖了，问道：“魔兽藤蟒的鳞片你们家收吗？”
　　姚俊峰回答：“大力商会虽然主要经营医药领域，但是跟经营装备领域的商会也有合作，所以平时也会帮对方回收一些装备材料。”
　　姜延立马从兜里掏出了储物戒，直接递给了姚俊峰：“那我这些物资就卖给大力商会了！”
　　“等等，这储物戒？”姚俊峰赶紧看向身旁突然装傻充愣，嘟着嘴吹口哨的妹妹。
　　难怪昨晚妹妹突然要买一枚20级的储物戒！
　　姜延见姚俊峰认出了储物戒，也是感到尴尬，只好解释道：“我没钱买储物戒，这是我拿家里的房子抵押，跟姚可欣同学借的储物戒。
　　对了，我这次还收获了一枚30级的魔晶，是八眼魔蛛身上爆出来的，天赋技能是【蛛网喷射】，不知能卖多少钱？”
　　姚俊峰都羡慕了，这家伙的运气未免也太好了！
　　又是遇到魔兽厮杀，捡漏补刀狠狠赚了一大波经验，又是爆出魔晶，而且还是30级的魔晶！
　　不等姚俊峰开口，姚可欣立马说道：“姜延，你开个价，这魔晶卖给我了！”
　　姜延故作客气地将魔晶递给了姚可欣：“你想要的话，那我就送给你吧，当做是借你储物戒指的利息好了。”
　　“一码归一码，我不能占你这么大的便宜！”姚可欣问道：“哥，这魔晶大概值多少钱？”
　　姚俊峰说道：“因为绝大多数低等职业的觉醒者都处于三四十级之间，所以三四十级的魔晶是最抢手的。
　　30级的八眼魔蛛，蛛网喷射技能连四五十级的觉醒者都不易挣脱，价值会比普通的同等级魔晶高出许多。
　　因此四五十万的价格肯定有人愿意收的，要是装备打造好，魔晶契合度比较完美的话，这样的一件30级魔晶装备，起码能卖一百来万。”
　　姚可欣立马说着：“那我花一百万买了，哥，掏钱！”
　　姚俊峰：“……”
　　败家女啊！
　　感受着哥哥嫌弃无语的表情，姚可欣认真道：“哥，赶紧掏钱，我没跟你开玩笑！
　　30级的装备至少能让我用几个月，在这期间，要是装备耐久没了，姜延同学会免费给我修复的，所以一百万一点也不亏！”
　　闻言，姚俊峰急忙看向姜延，惊讶道：“你居然有修复耐久的技能？”
　　姚可欣嫌弃道：“哥你是不是傻？他觉醒了双职业，其中一个是【修补匠】职业，所以有修复耐久的技能不是很正常吗？”
　　姚俊峰赶紧从储物戒中掏出一块100额度的金卡，相当于100枚金币，100万元。
　　他塞到姜延手里，抓着姜延的手，一脸殷勤且期待地问着：“姜延同学，你这个修复耐久的技能有没有变种？能不能越级修复五十级的装备？”
　　可惜姜延要让他失望了：“不能，比我高一级，修复成功率减少10%，也就是说比我高了10级的装备就不能修复了。”
　　姚俊峰遗憾道：“可惜了，要是你能无视等级修复装备耐久的话，那你凭借这个技能，绝对能赚得盆满钵满！”
　　姜延说道：“等我以后升到了90级，那我就相当于可以无视等级，随便修复装备耐久了！”
　　姚俊峰：“……”
　　“你是真敢想啊！现在放眼全球，也就只有五人突破了90级，随着等级越高，升级就会越难，何况你觉醒的职业还没有战力，以后能突破到50级就已经很不错了。”
　　50级？
　　瞧不起谁呢！
　　重生之前，我只花了两年半就突破了70级！
　　要是再给我两年半的时间，我肯定能突破九十级！
　　这次重生，那就先定个小目标吧！
　　开学前，升到50级！

第20章 真是天才的想法【求追读】

　　前往大力商会总部园区的路上，姚俊峰催动魔力检查了一下姜延这枚储物戒里的物品。
　　结果不查不知道，一查吓一跳！
　　“卧槽！怎么这么多魔兽藤蟒的鳞片？你该不会把魔兽藤蟒身上的所有鳞片都给剥光了吧？而且你只有26级，剥下一块都很费劲，是怎么做到一上午的功夫就剥了这么多鳞片的？”
　　姜延说道：“你忘了我除了【农民】职业外，还有一个【修补匠】职业吗？”
　　姚俊峰想到了什么：“【拆解】技能吗？可是这个技能不是只能拆解装备跟物品吗？”
　　姜延说道：“魔兽的尸体就是物品，所以【拆解】技能可以把魔兽的尸体当成装备物品进行分尸。”
　　这是个别“工匠”职业中比较常见的技能，只不过别人的【拆解】技能会出现一定比例的降级损耗，但是姜延的【拆解】技能却是无损拆解。
　　比如融合了一枚20级魔晶的装备，别人施展技能将魔晶拆解出来时，20级的魔晶可能会降级变成十几级。
　　但姜延却可以保留原样，无损拆解！
　　因此无损拆解这个秘密姜延也得隐瞒，不能暴露，否则以后也会给他带来不少麻烦。
　　姚俊峰突然语气羡慕地说着：“虽然技艺类职业没有战力，被评为最低的F级，但是个别技能是真的好用啊！”
　　在姚俊峰的认知里，他一直以为工匠类的【拆解】技能只能拆解装备物品，没想到连魔兽尸体都能直接拆解。
　　那也就是说人类尸体也能拆解？
　　有这个技能，在野外杀人越货的话，岂不是轻轻松松就能毁尸灭迹？
　　好想要啊！
　　姚俊峰慕了，这个【拆解】技能他是真的想要！
　　可惜也就只能想想了……
　　他感叹道：“这么多魔兽藤蟒的鳞片，而且还是35级的，你这次是要发了啊！”
　　姚可欣好奇地问着：“好多吗？那能卖多少钱？”
　　姚俊峰粗略一算，说道：“就算打造装备按30%的报废率来算，这么多藤蟒鳞片加起来，起码也能打造出100件防装，而一件普通的30级防装，市场价普遍位于五万到十万之间。
　　所以除去人工成本，以及其他辅助材料的成本，这么多藤蟒鳞片，怕是能卖到两百万元！
　　当然，要是卖给猎人协会的话，压价的同时再收10%的税，撑死只能卖到150万。”
　　姜延微微颔首，这就是他特意过来猎人之城，冒着可能会暴露财富被贼人盯上的风险，也要卖给商会的原因。
　　毕竟魔窟世界里，罗会长并非哪哪都能手眼通天。
　　三大公会跟十大商会，都是早期崛起的强者创建的，虽然他们表面上也受国家猎人协会的监管，但是在魔窟世界里，协会也管不了他们那么多。
　　因此只要他们不通敌卖国，只要不是做出太过分的事情，国家猎人协会就不会打压他们，甚至还鼓励他们做大做强。
　　所以为了避免引起这些强者的不满，罗会长的“分身”监控并不会投放到三大公会以及十大商会的地盘。
　　如此一来就相当于默认了三大公会和十大商会私底下的逃税漏税行为。
　　因此人们在魔窟里获取到的有价值的资源，卖给这些公会商会，起码要比协会回收还要贵多一两成。
　　很快，姜延三人抵达了大力商会的总部园区。
　　进入总部大楼的一层贵宾室，姚俊峰喊来掌柜清点姜延这枚储物戒指中的物资。
　　除此之外，姜延的背包里还塞了几十株龙血草，其中有三分之一都是五十年份以上的。
　　最后姚俊峰按最高价，给姜延收了所有龙血草，以及魔兽藤蟒的鳞片。
　　“给你向上取整，魔兽藤蟒的鳞片200万，龙血草30万，这是200额度的金卡，还有这张是大力商会的贵宾金卡，凭借这张卡，只要在大力商会旗下门店消费，都可享受8折优惠。”
　　姚俊峰紧接着算了30枚金币递给姜延，顺便把妹妹借给姜延的储物戒指递还给了姜延。
　　算上前面卖给姚可欣那枚魔晶赚的100万元，这一上午的功夫，姜延在毒龙谷里拼死拼活，血赚三百多万。
　　看似赚麻了，可是这笔钱却连姚可欣借给他的这枚20级的储物戒指都买不到！
　　“谢了！”
　　姜延由衷说着，然后跟姚可欣说道：“这枚储物戒指我最多借三天，到时候我有钱买了，必将连本带利还你！”
　　姚俊峰这时说道：“这样吧，我妹现在已经22级了，这枚20级的储物戒指可以先还给她，然后我让赵掌柜去搞一枚25级的储物戒指过来给你。”
　　“哥，你是我亲哥！”
　　姜延不要脸了，反正脸不值钱，哥才值钱！
　　姚俊峰：“……”
　　姚可欣：“……”
　　没多久，赵掌柜送来了一枚25级的储物戒指，姜延顺便在大力商会总部批发了100瓶魔力药水，顺便小买几十瓶体力药水以及治疗药水。
　　姚俊峰问着：“解毒丸呢？你应该也要补一些吧？”
　　姜延有【免疫毒害】技能，自然不需要浪费钱买解毒丸，但他需要隐瞒，因此说道：“解毒丸我还有不少，而且我有个朋友家里开药店的，解毒丸的价格比较便宜。”
　　补充完这些药水后，姜延告别了姚可欣兄妹，前往十大商会之一的魔装商会，准备置换一套25级的装备。
　　……
　　【装备：魔焰刀】
　　【介绍：由赤魔铁打造而成，融合了一枚25级的爆炎魔晶，注入魔力，每一次挥斩，都可爆出炎炎烈火！】
　　【等级：24级】
　　【耐久：85%】
　　【售价：99万】
　　好特么贵……
　　但是这把刀好想要啊！
　　【爆炎】只是帅气，对魔兽而言只能烧下皮毛，但要是改成【爆炸】的话，那就是每一次斩击都能造成内外伤！
　　姜延问着：“老板，这把魔焰刀能不能便宜点？”
　　掌柜大叔说道：“便宜没好货！呐，最右边那把剑看到了吗？也是融合了魔晶的，而且还是25级，但由于锻造者太傻逼了，魔晶和剑毫无契合度，所以摆了三个月，降价降到了30万都没有人要！”
　　顺着掌柜说的，姜延看向了柜桌尽头，最右边的那把重剑。
　　【装备：魔音剑】
　　【介绍：由赤魔钢打造而成，融合了一枚25级的爆鸣魔晶，注入魔力，每次挥剑都可发出震耳欲聋的爆鸣。】
　　【耐久：91%】
　　【等级：25级】
　　姜延眼睛一亮！
　　谁说这锻造者傻逼的？
　　这锻造者可太天才了好吧！
　　像这种傻……咳，天才锻造者，最好多出几个，这样我就可以用最少的钱，买最牛逼的装备了！
　　【爆炎】跟【爆鸣】，对我来说有区别吗？
　　“真是天才的想法！居然用【爆鸣】技能的魔晶来锻造出了一把剑！”
　　姜延由衷夸赞着，爱不释手道：“老板，这把魔音剑我要了！”

第21章 被野外狂徒盯上了【求追读】

　　从魔装商会的主营装备店里出来，姜延收获颇丰，心情明媚。
　　而掌柜的心情同样明媚，热情地恭送着“财神爷”出门，直到目送“财神爷”走远了，他那热情得跟哈巴狗似的殷勤笑容顿时转换成了嘲笑。
　　“真是人傻钱多！居然花一百多万，买了一身的垃圾装备！”
　　“俗话说得好啊！当一个人的智商匹配不上他的财富时，财富就会以各种形式流回市场！”
　　“哪怕他是出于猎奇心理才买的这些垃圾装备，到时候新鲜感过去了，他照样会后悔今天的傻逼行为！”
　　不过嘲笑归嘲笑，身为一名商人，他还是希望每天都能遇到这种人傻钱多的顾客。
　　……
　　离开魔装商会的主营装备店，姜延美滋滋地朝着国家猎人协会总部的方向赶去。
　　他现在已经改头换面，除了没有购买头盔以及增加精神力的首饰，其他装备都买齐了。
　　【装备：魔音剑】
　　【介绍：由赤魔钢打造而成，融合了一枚25级的爆鸣魔晶，注入魔力，每次挥剑都可发出震耳欲聋的爆鸣。】
　　【等级：25级】
　　【攻击：+240】
　　……
　　【装备：水魔法劲装】
　　【介绍：由25级魔蚕丝和25级魔兽狻猊的兽皮制作而成，融合了一枚24级水弹术魔晶，注入魔力，可施展水弹术技能攻击敌人的同时清洗衣服。】
　　【等级：25级】
　　【防御：+235】
　　……
　　【装备：震动靴】
　　【介绍：由26级独脚魔兽的皮革与软魔钢锻造而成，融合了一枚25级震动魔晶，注入魔力可施展震动技能。】
　　【等级：26级】
　　【速度：+250】
　　在别人眼里，这三件装备都跟融合的魔晶完全不搭，因此属于暴殄天物，浪费了魔晶的垃圾装备！
　　魔音剑，注入魔力施展魔晶技能，每一次挥剑都能发生爆鸣，这是打不过敌人，也要震聋敌人的意思吗？
　　但是【爆鸣】魔晶这个天赋技能要是修改成【爆炸】的话，效果就不一样了！
　　哪怕是改成【爆炎】、【爆击】，技能伤害也能牛逼许多！
　　至于这套“水魔法劲装”，融合一枚【水弹术】魔晶也是挺奇葩的，估计锻造这套衣服的作者懒得清洗衣服，所以特意融合了这枚魔晶。
　　结果由于身穿这套水魔法劲装时不小心注入魔力，衣服就会里里外外涌出水弹，导致湿身，所以这套衣服在店里养了几个月的灰，降到了保本的材料价都没人购买。
　　好在它遇到了姜延这个伯乐，一眼就被相中了！
　　姜延都不敢想，这套水魔法劲装里的【水弹术】技能要是改成【反弹术】，配合【复生】技能进行氪命血拼的话，那将会是多么牛逼的一件神装！
　　还有脚下这双被掌柜调侃为“按摩养身鞋”的震动靴，里面蕴含的魔晶是独角魔兽特有的【震动】天赋技能，脚踩大地，施展技能，可以引发地震。
　　然而25级的震动技能，震感也就相当于2.5级，所以这个技能没什么卵用，自然也就不会有冤大头浪费这么多钱买这种蕴含了垃圾魔晶的装备。
　　但是对于拥有逆天【修改】技能，可以修改天赋技能中任意一个文字的姜延来说，这哪里是“养身按摩靴”，分明就是一双保命神靴！
　　【震动】修改成【瞬动】，这不就变成了可以瞬间移动的神靴了？
　　接下来突破三十级，在找不到拥有“瞬间移动”魔晶技能的30级鞋子之前，这双鞋姜延都不想轻易换掉。
　　就算以后因为等级差距淘汰了这套装备，到时候把耐久度拉满转卖出去，至少也能血赚两三百万！
　　这就是【修改】技能的牛逼之处，不仅仅可以让强大的技能变成垃圾技能，还可以让废物技能变成罕见强大的神技！
　　“有了这身装备，下午进入毒龙谷，运气好的话我今天就能突破到30级，就算运气差了点，猎杀不了多少魔兽，今天起码也能升到28级！”
　　姜延人逢喜事精神爽，朝着国家猎人协会总部的觉醒广场跑去，速度快得如同疾风。
　　26级的他，速度属性已经达到362，再加上26级【震动靴】提供的250点速度属性，他现在的速度加起来就是612点，而正常成年人觉醒时的速度属性是80左右，也就是说他现在的速度相当于刚刚觉醒的成年人的七倍之多！
　　体力充沛，全速狂奔的情况下，百米距离，对现在的他来说只需两秒。
　　因此距离两三公里远的觉醒广场，他只需一分钟即可抵达。
　　也正因为随着觉醒者的等级越高，身体各方面的属性都会变得越强，所以在汽车无法在魔窟世界里使用的情况下，绝大多数觉醒者出行都是靠腿，毕竟二三十级的觉醒者，奔跑起来速度可不比汽车慢。
　　所以在魔窟世界里，基本只有商队以及契约了魔兽战宠的人才会骑着魔兽出行。
　　就在姜延奔赴觉醒广场的途中，他隐隐感应到了一股微不可察的魔力波动在身后紧紧跟着。
　　有人跟踪我？
　　在即将抵达觉醒广场时，姜延特意放慢了脚步，假装没有察觉，跟乡巴佬进城似的，环顾着周围以及身后的这一座异界新城。
　　周围有不少人同样朝着觉醒广场赶去，但是他的身后距离十米左右的位置并没有人跟着。
　　可是他依然能够感应到一股微弱的魔力波动，就在距离他身后不到十米的位置悄无声息地进行尾随！
　　是从大力商会出来就被跟踪了？还是从魔装商会出来时换了一身行头，从而被“野外狂徒”给盯上了？
　　虽然看不到人，但姜延确定已经被人跟踪了一路。
　　能够长时间隐身的技能有不少，其中以【刺客】、【忍者】以及【盗贼】职业为代表。
　　刺客职业的【潜行】技能、忍者职业的【隐身术】技能、盗贼职业的【隐匿】技能，都有着异曲同工之妙。
　　当然，也不排除对方穿了“隐身衣”，只不过“隐身衣”这种融合了【隐身】魔晶的装备市面上极其罕见，哪怕是10级以下的，价值也比几十级的装备还要夸张。
　　一般买得起“隐身衣”的人，都是很有钱的，不可能会盯上他这个26级，全身装备加起来只有一百来万的穷逼。
　　所以姜延猜测尾随跟踪他的家伙多半会是一个【盗贼】职业的家伙，并且对方的等级肯定不会比他高出多少。
　　虽说【盗贼】职业排在了D级，但是由于职业名称的缘故，觉醒出【盗贼】职业的人往往都会受到针对与歧视。
　　所以【盗贼】职业的觉醒者很多都会心生不满，从而报复社会，成为抢家劫舍，杀人越货的野外狂徒。
　　因此猎人协会公开通缉的野外狂徒名单中，很多都是【盗贼】职业的觉醒者。
　　念及于此，姜延决定将计就计。
　　心里祈祷着……
　　希望这是一个比我有钱的野外狂徒！

第22章 王炸【求追读】

　　姜延故意自言自语，刺激一下隐身跟踪他的“野外狂徒”，免得对方跟了一路，最后半途而废。
　　“有了这套装备，我现在各方面的属性都得到了大幅度提升，接下来前往毒龙谷就安全多了！
　　希望下午还能跟上午一样幸运，遇到相互厮杀的魔兽，然后补刀血赚一波经验，还能白捡一枚30级的魔晶！”
　　听着姜延自言自语的声音，隐匿于空气中的“野外狂徒”眼神一亮。
　　30级的魔晶？
　　难怪他进入魔装商会后买了一整套装备，原来是运气好，捡到了一枚30级的魔晶，所以卖给了魔装商会，换了一身行头。
　　看来我今天的运气也好，居然遇到了一个落单的家伙，而且才26级，随便拿捏！
　　值得一提的是这小子接下来好像还要独自前往没什么人光顾的毒龙谷。
　　简直就是在勾引我犯罪！
　　由于姜延把储物戒指藏了起来，背着一个大大的登山包，两侧还装备着专门挖东西的镐头和工兵铲。
　　因此他对于姜延自言自语透露的信息并没有感到怀疑。
　　毕竟进入毒龙谷的人，很多都是冲着进去挖掘“龙血草”，然后卖给商会赚钱的。
　　因此看姜延这身行头，再配合姜延透露的信息，他顿时判断出姜延觉醒的肯定不是主战类职业，不然也不会靠着采药赚钱谋生。
　　很快，姜延抵达了觉醒广场，径直朝着广场右侧的毒龙谷传送点走去。
　　相比于南榕魔窟站负责看守毒龙谷传送点的工作人员，国家猎人协会这边的工作人员就显得冷淡多了，并没有因为姜延是一个人，从而好心提醒，建议组队进入。
　　走到传送阵上，身后那股微不可察的魔力气息开始逼近……
　　好家伙！
　　居然站到了我的身旁！
　　看守毒龙谷传送阵，达到了32级的工作人员都没有察觉到姜延身边还跟着一个人！
　　可见对方的隐身技能有多牛逼！
　　但很不巧，姜延是先天满魔力体质，天生就对魔力气息极其敏感，因此附近出现任何魔力波动他都能有所察觉。
　　所以他只需集中精神，通过魔力感知就可以根据附近空气中的魔力波动来判断出对方潜伏隐匿的具体位置。
　　传送！
　　姜延催动魔力，启动传送阵再次前往毒龙谷。
　　与此同时，他开始构思词条，准备修改身上的装备名称以及魔晶技能。
　　重生之前，他修改过很多装备名称以及技能名称，其中装备名称最常改的就是“圣”字和“王”字，而每次想改成“神”字，技能反馈都是无法修改，似乎是权限不足。
　　因此每一次【修改】，都需要符合魔窟世界里的词条法则，否则就会修改失败。
　　可以确定的是魔音剑无法修改成魔圣剑，因为魔与圣冲突了，魔法规则中也不存在“魔圣”这个魔法词条。
　　于是进入毒龙谷传送塔三楼后，姜延开始针对魔音剑连续施展了两个【修改】技能。
　　【魔音剑】修改【魔王剑】……
　　【爆鸣】魔晶修改【爆炸】魔晶……
　　于是魔音剑受到魔力法则的影响，开始改变属性特征以及改变魔晶蕴含的天赋技能！
　　虽然剑身表面看起来还是一样，但是仔细分辨就会发现魔音剑的赤黑两色都变得深邃了许多。
　　【装备：魔王剑】
　　【天赋技能：爆炸】
　　【介绍：由极品赤魔钢打造而成，融合了一枚25级的爆炸魔晶，注入魔力，挥剑攻击可爆出王炸魔法！】
　　【耐久：91%】
　　【等级：25级】
　　【攻击：+390】
　　一字之差，魔音剑改成魔王剑，攻击属性增加了150点，堪比40级普通刀剑的攻击属性，可见姜延这个技能有多逆天！
　　此刻，隐藏在身边的野外狂徒肯定有所顾忌了，因为姜延刚刚连着释放了两股魔力，说明刚刚施展了两个技能。
　　为了避免对方想太多，姜延喃喃自语：“身上这件防装也得施展技能把耐久度拉满才行。”
　　顿时，对方有些紧绷的精神松了下来……
　　原来刚刚是施展了两个修复装备耐久的技能！
　　同时，他彻底摸清了姜延的底细！
　　工匠类职业，26级，这种废物牛马，我不需要动用技能都可以将其秒杀！
　　姜延以修复耐久为由，继续当着对方的面施展【修改】技能，以免离开了传送塔，还没来得及修改装备，对方就迫不及待下起了黑手……
　　而他之所以察觉到了对方就跟在身旁，还能如此淡定，除了有【复生】技能兜底外，也离不开举头三尺有“罗会长”。
　　正因为觉醒广场跟传送塔都有罗会长的水晶球“监控分身”，所以对方不会在“监控”面前出手，从而暴露身份。
　　【水魔法劲装】修改【黑魔法劲装】……
　　【水弹术】魔晶修改【反弹术】魔晶……
　　【装备：黑魔法劲装】
　　【天赋技能：反弹术】
　　【介绍：由25级魔蚕丝和25级魔兽狻猊的兽皮制作而成，融合了一枚24级反弹术魔晶，注入魔力施展技能，受到近战攻击可反弹24%伤害。】
　　【等级：25级】
　　【防御：+285】
　　防御增加了50点，相比于魔王剑差了许多，但也算是这个级别里比较顶级的防装了。
　　“为了保险起见，这双鞋的耐久度也得拉满才行！”
　　姜延继续忽悠……
　　暗中的“野外狂徒”心中狂喜！
　　不错不错，看在所有装备的耐久都给老子拉满的份上，接下来可以考虑留你一条全尸！
　　【震动靴】修改【瞬动靴】……
　　【震动】魔晶修改【瞬动】魔晶……
　　【介绍：由26级独脚魔兽的皮革与软魔钢锻造而成，融合了一枚25级瞬动魔晶，注入魔力施展技能可瞬间移动到任意位置，最远距离为25米。】
　　【等级：26级】
　　【速度：+300】
　　修改后的魔晶跟鞋的契合度比较完美，速度属性增加了50点。
　　“好了，可以出发了！”
　　姜延伸手进入裤兜里摸着储物戒指，取出了一瓶中级魔法药水，恢复了1000点魔力，这才沿着楼梯走下了一楼。
　　开门，关门。
　　姜延迅速朝着毒龙谷跑去，这一次速度快得让隐匿于身后的“野外狂徒”都有些吃惊。
　　看来这家伙在魔装商会里买的这双鞋属性还挺牛逼的！
　　这一趟或许能赚两三百万！
　　心里想着，他从储物戒中取出一粒解毒丸吞下，避免进入毒龙谷吸入瘴气毒雾中毒。
　　很快，姜延跑出了传送塔的监控范围，进入到了毒龙谷的森林之中。
　　周围没人，姜延故意取出了储物戒指戴上，然后把背包放进了储物戒中。
　　果然，身后的那股魔力波动明显强烈了几分！
　　这小子居然有储物戒指！
　　而且看起来似乎比我这枚10级的还要高级！
　　发了！
　　没想到这还是一条大鱼！
　　这时，姜延突然转过身来，故作疑惑地警惕着身后，喃喃自语道：“是我的错觉吗？怎么感觉身后刚刚出现了一股魔力波动？”
　　下一秒，因为攻击而被迫解除了隐身效果的一把三棱刺剑暴露在了空气之中，随后如子弹般，咻的一下刺向了姜延的心脏位置！
　　与此同时，早有准备的姜延察觉到了对方突然爆发出来的魔力，急忙对着前方刺出了重剑模样的魔王剑。
　　对方攻击的速度很快，姜延来不及闪躲，三棱刺剑就已经破开了黑魔法劲装的防御，贯穿了他的心脏！
　　这时，对方的身影彻底显形，只见姜延几乎同时刺出的魔王剑也狠狠贯穿了对方的左侧胸膛！
　　“嘶，反应还挺快的！没想到这把剑居然能够破开我的防御！只是很可惜，你没能跟我一样精准刺入心脏！”对方忍着剧痛，胜券在握地说着。
　　然而“临死”之际，姜延非但没有感到恐惧，反而嘴角上扬，冷笑着将魔力灌入到魔王剑中，随后嘴里呛着鲜血，目光涣散地低语着……
　　“王炸！”

第23章 凡杀人，必毁尸灭迹【求月票】

　　“王炸！”
　　心脏被刺穿，鲜血沿着三棱刺剑疯狂溢出。
　　临死前的姜延非但没有感到一丝一毫的恐惧，反而嘴角微微上扬，笑得让眼前的野外狂徒头皮发麻。
　　他猛然抬起右脚，踹向姜延的腹部，想要借此抽出贯穿左胸膛的魔王剑，赶紧内外服用治疗药水恢复伤势。
　　至于心脏被他贯穿的姜延，肯定来不及服用治疗药水就一命呜呼了！
　　然而他刚抬起右脚，附近仿佛有人施展了强大的爆炸魔法！
　　只见鲜血、肉块、以及服装碎片在眼前飞溅，他的视线突然朝着天上飞去，然后天旋地转似的从高空落了下来……
　　咚！
　　身体仿佛正在地上骨碌碌滚动……
　　“发……发生了什么？”
　　他张着嘴，疑惑不安地问着。
　　大脑似乎突然失去了身体的掌控权，他现在似乎只有五官还能正常感知。
　　于是他感受到了一股前所未有的恐惧！
　　现在的他似乎侧身躺在了地上，视线只能贴着充满枯叶杂草的地面，朝着前方看去。
　　然后他看到了毕生最为恐怖的场景！
　　只见一只断手正握着三棱刺剑悬于半空，地上则躺着半截失去了上半身的尸体！
　　鲜血、肉块溅了一地，也溅了被他盯上的，已经刺穿心脏的猎物一身！
　　然而那个猎物却还死死站着，本该站在猎物前面的他，此刻却只有一只断手，半条残身留在原地……
　　这一瞬间，他慌了！
　　头皮突然发麻发冷，像是被浇了一盆冰水！
　　他似乎明白刚刚听到的爆炸魔法是怎么回事了！
　　似乎明白了他刚才为什么飞了起来，然后坠了下来……
　　也似乎明白了现在的视线为什么像是侧躺在地……
　　“救……救我……”
　　“我……我不想死……”
　　他终于知道临死前的恐惧和滋味到底是怎样的了！
　　然而让他死不瞑目的是本该跟他同归于尽的姜延，此刻体内竟然涌现出了强大的生命力！
　　那贯穿了心脏的三棱刺剑，以及死死握在上面的断手突然被一股无形的力量拽了出来。
　　复生！
　　姜延皱了皱眉，看着溅了一身的黏糊血肉，感受着脸上脖子上也被溅了不少的鲜血肉沫，嫌弃地啐了一口晦气的口水。
　　他……
　　他不是工匠职业！
　　然而就算知道了姜延可以【复生】的秘密，也只能带着这个秘密一起死了……
　　【击杀34级华夏人，经验+0】
　　姜延很是惋惜。
　　没办法，同族厮杀不会获得经验，这是魔法规则中针对同族为了变强而自相残杀的一种保护机制。
　　因此人们觉醒职业面板时，上面会显示出种族，这个野外狂徒也是华夏族的，因此越级杀了不会获得任何经验。
　　魔兽也是一样的，所以新手村里都是同类型的魔兽，这些魔兽就算自相残杀，也不会获得经验升级，故而新手村里圈养的魔兽都是固定等级。
　　姜延开始收集战利品……
　　“希望这家伙不是个穷逼，对得起我赔给他的这一条命！”
　　姜延看着眼前的断手，见食指上佩戴着镶嵌了一枚绿色魔晶的戒指时，眼睛不由一亮！
　　应该是储物戒指！
　　这条命送给他不亏！
　　姜延赶紧取了出来，然后嫌弃地吐槽着：“才10级！真是废物，白瞎了【盗贼】这么牛逼的职业，居然连一枚30级的储物戒指都没能偷到！”
　　探查储物戒中的物品……
　　“废物！34级比我这个26级的穷逼还穷！除了几十瓶各种类型的中级药水，剩下的全是生活物品，没个值钱的！”
　　姜延继续嫌弃吐槽……
　　可惜对方已经死得透透的，不然临死前还得受尽侮辱。
　　“咦？没想到这把三棱刺剑居然是30级装备，而且还融合了一枚20级的【突刺】魔晶！
　　难怪我的反应已经那么快了，结果还是搭上了一条命，连黑魔法劲装的反弹技能都没能施展出来！”
　　“不错不错，这家伙也不是特别废物，死得还是挺有价值的！”
　　“可惜长裤跟鞋都是普通的30级装备，不过便宜出售也能值个小几十万。”
　　姜延熟练摸尸，把对方的鞋跟裤子都给扒了。
　　现在他只有26级，这些30级装备无法使用，只能放进储物戒中。
　　“修改！”
　　姜延使用修改技能，将【拆解】技能改成了可以融化任何物体的【融解】技能。
　　这是属于20级的技能，每次施展技能都要消耗300点魔力。
　　姜延连续施展了好几个【融解】技能，终于将对方的残肢断臂以及头颅都给融化成了血水，渗进了大地。
　　“呼……”
　　强忍着恶心反胃的感觉，姜延速速远离案发现场，免得附近有人闻讯过来。
　　毕竟魔王剑刚刚爆发出来的【王炸】魔法无论伤害还是动静可都不小。
　　“事不宜迟，还是得尽快想办法契约一个能够帮忙毁尸灭迹的魔兽战宠才行，不然每次杀完人都得辛苦自己动手，浪费魔力不说，过程还那么恶心。”
　　重生之前，姜延升级速度那么快，仅仅两年半就突破到了70级，期间除了主动暴露【修改】技能后，猎人协会的大人物们安排强者带他猎杀魔兽升级外，更多时候都是带他去猎杀外国觉醒者的。
　　毕竟很多时候杀人比杀魔兽还要轻松。
　　而姜延也清楚，猎人协会的大人物们派遣强者带他去猎杀外国觉醒者，就是想让他得罪各国，从而被各国协会悬赏，以后只能受他们的庇护，听他们调遣。
　　如今重生，姜延为了迅速升级，以后肯定还是会猎杀外国觉醒者的。
　　只不过这一世他肯定会准备得特别充分！
　　凡杀人，必毁尸灭迹！
　　让对方连变成亡灵，被召唤出来的机会都没有！
　　远离案发现场后，姜延确保附近没有其他人，也没有强大魔兽虎视眈眈，再次施展了修改技能，把这身魔法劲装给恢复了原样。
　　催动魔力，魔法劲装全身上下一起喷出萎靡不振的水弹，姜延赶紧清洗，把身上以及衣服上的血迹和肉渣都给洗掉。
　　“虽然实战性不行，但关键时刻这套水魔法劲装还是挺管用的啊！”
　　就在姜延清洗的同时。
　　两道身影出现在了虽然已经毁尸，但还没有灭迹的案发现场……

第24章 这家伙升级速度怎么比我还快

　　“好浓郁的血腥味！这里明显发生了极其惨烈血腥的战斗！”
　　“现场鲜血肉渣溅得到处都是，其中还混合着服装碎片，说明这人大概率是被爆炸魔法给炸死的！”
　　说话间，男子蹲了下来，伸出右手食指沾染着地上的鲜血。
　　“血液还很新鲜，说明这人刚死没几分钟！”
　　“重点是除了鲜血以及碎了一地的人体组织外，现场并没有与魔兽战斗的痕迹，说明死者不是被魔兽杀害的！”
　　闻言，跟在身后的女生担忧道：“凶手会不会还在附近？要不我们还是先回去吧，等林伯忙完了再进来好了。”
　　来人正是姚家兄妹。
　　姚俊峰捡起了一块服装碎片，继续分析：“装备碎片的材料是30级的，说明死者的等级至少也是30级。
　　现场几乎没有交战痕迹，说明凶手的等级比他高出许多，起码也是四五十级的存在，否则只是高出几级，就算是偷袭成功，也不可能强到将他的身体给炸得如此破碎！”
　　一顿分析猛如虎……
　　姚俊峰得出结论：“毋庸置疑，这肯定是野外狂徒杀人夺宝造成的！”
　　他倒是不担心，说道：“这野外狂徒的等级就算比我高，也肯定高不了几级，倒是不用担心。”
　　有哥哥在，身上还有保命后手，姚可欣倒也不是太紧张害怕。
　　但她突然想到了什么，担忧道：“坏了！这些野外狂徒喜欢猎杀独自狩猎，等级比他们还低的觉醒者！
　　姜延独自一人，要是被这个野外狂徒盯上的话，那他会不会也被杀害？”
　　姚俊峰说着：“他既然选择了独自升级，不跟别人一起组队，说明他早就做好了面对这种风险的准备。
　　哪怕你有我们带领升级，也得做好随时可能会被魔兽杀害，或被野外狂徒杀害的准备，这是每个人进入魔窟后必须明白的觉悟！”
　　姚可欣嗯了一声，只能祈祷姜延不要这么倒霉……
　　“阿嚏！”
　　姜延忽然打了个喷嚏，也不知是杨宏伟又骂他了？还是妹妹又担心他了？
　　利用魔法劲装喷涌的水弹清洗掉身上的血迹和肉沫后，姜延拧干衣服的同时，忍不住吐槽起了制作这套衣服的傻逼作者。
　　“既然为了方便洗衣服才融合的【水弹术】魔晶，那么为什么不采用防水材料？搞得施展【水弹术】后，衣服湿漉漉的，难怪这破衣服卖不出高价！”
　　“修改！”
　　姜延尽可能拧干衣服，然后强忍着湿衣服穿在身上的不适感，利用【修改】技能将【水弹术】再次修改成了【反弹术】。
　　继续深入毒龙谷……
　　“不知那条魔兽藤蟒的尸体还在不在？一个小时过去，想必已经被其他魔兽吃干抹净了。
　　不过要是骨架还比较完整的话，回收卖给觉醒出亡灵召唤职业的家伙，少说也能赚几十万。”
　　姜延全速穿梭于峡谷森林，迅速朝着魔兽藤蟒的尸体位置赶去。
　　“魔力要见底了……”
　　途中，姜延取出了两瓶中级魔力药水补充了两千魔力，忍不住夸了一句：“发明出魔力药水的人真是个伟大的天才！”
　　没多久，姜延抵达了魔兽藤蟒的尸体位置。
　　可惜魔兽藤蟒已经被啃食殆尽，连骨头都被这些魔蚁、毒虫给啃得只剩碎骨残渣。
　　随着姜延的到来，大量等级低，个头小的毒虫顿时如同见到了天敌似的，纷纷逃离。
　　余下没有逃跑的毒虫，都是一些个头比较大，至少也有个三五级的存在。
　　姜延环顾一下周围，没有发现值钱的龙血草，也没有发现二十级以上的魔兽。
　　但是通过附近的一些巨型魔兽爪印，可以得知不久前肯定有好几头比较高级的魔兽过来啃食了魔兽藤蟒的蛇肉。
　　现在有了一套神装全面提升属性，并且都蕴含了魔晶，可以施展攻击性的魔晶技能，姜延也就有了继续深入毒龙谷内部的底气。
　　由于毒龙谷两侧都是高山，因此猎人协会打造的传送塔只有两座，一座位于东部外围，一座位于西部外围。
　　姜延是从东部进来的，为了避免姚可欣兄妹也从东部进来，从而被他们撞见，姜延决定深入到四十级魔兽频繁出没的峡谷区域。
　　而姚可欣是辅助职业，等级只有22级，就算有52级的哥哥带进来刷怪升级，以她的攻击伤害，最多也就只能补刀杀死二三十级的魔兽。
　　因此姚俊峰只会带她在二三十级的魔兽区域，寻找二十多级的魔兽猎杀。
　　“30级以下的魔兽，魔晶爆率只有1%，30级到50级的魔兽，魔晶爆率高达10%。
　　我现在虽然只有26级，但是凭借这身装备，再加上【复生】技能，就算是遇到四十几级的魔兽，也能氪命将其熬死！”
　　姜延这次准备了不少魔力药水，可以疯狂氪命，越级狩猎！
　　根据等级越高，魔兽体型普遍越大的常识，姜延顺着一个比他还大的魔兽爪印，前去猎杀魔兽。
　　【魔兽：巨魔毒蜥】
　　【等级：38级】
　　终于，姜延发现了猎物！
　　“38级，比我高了12级，【修改】技能无法对它生效！
　　气血接近五千，速度跟有移速加成的我差不多，但是攻击、防御、魔抗却比我高了十几倍，估计要氪掉好几条命才能将其击杀！”
　　这就是魔兽天生的属性优势，好在人类可以通过锻造武器，稍微弥补了跟魔兽之间的属性差距。
　　瞬动！
　　随着彼此之间的距离不足25米后，姜延立马灌入魔力，施展双鞋融合的魔晶技能，瞬间移动到了巨魔毒蜥身旁。
　　双手握着的魔王剑猛然朝着巨魔毒蜥的右前腿砍了下去！
　　王炸！
　　随着魔王剑砍向巨魔毒蜥的右前腿，爆炸魔法同时施展，让这一剑的威力达到了极致！
　　然而巨魔毒蜥如同穿了一身坚不可摧的铠甲，姜延这剑“王炸”，只是勉强炸开了它的“铠甲”，可见防御有多牛逼！
　　……
　　下午四点。
　　南榕魔窟，觉醒广场。
　　新生等级榜，26级的姜延依然处于第一名。
　　第二名的李宇锋从百兽林传送回来，他已经突破到了25级，本以为遥遥领先众人，结果发现还落后于姜延一级！
　　他顿时皱起了眉头：“这家伙升级速度怎么比我还快？”
　　跟他一起组队的同学说着：“肯定是有强者带他升级的！随着等级提升，职业之间的差距只会无限拉开！
　　这个姜延觉醒的两个都是F级废物职业，要是没有强者带他升级，他凭什么能超过觉醒出S级【剑圣】职业的你？”
　　这时，新生等级榜再次更新……

第25章 一群狗眼看人低的家伙

　　“卧槽，这个姜延怎么又升级了？他觉醒的真是两个F级职业吗？”
　　“太夸张了！早上八点公布等级榜的时候还是20级，结果不到半天的时间就已经升到了27级！”
　　“同为F级职业觉醒者，就算他的体能武术再怎么强，也不可能强得过主战类职业的觉醒者！所以毋庸置疑，肯定是有强者带他升级的！”
　　人心的成见是座大山。
　　只要是F级职业的觉醒者，在人们眼里就不可能会是强大的存在。
　　魔窟入侵的十多年来，觉醒出F级职业的人们，普遍都停滞在了三四十级。
　　哪怕也有F级觉醒者突破了50级，那也是花了天价请了高级强者带队升上去的。
　　除此之外，觉醒出F级职业，真正凭借自身实力成就高级的觉醒者中，也就只出了一个自幼习武，体术战技远超常人的霍元武。
　　而霍元武也是诸多F级觉醒者中，唯一一个凭借强大的体能武术，硬生生弥补了职业差距，从而突破到70级的存在！
　　但他们并不认为姜延会是第二个霍元武，故而都认为姜延肯定是有强者带队，才会升级得这么快的。
　　王清枫也刚从百兽林传送回来，他也登上了新生百强榜，但他只是22级，排在了89名。
　　听着附近的人都在说姜延肯定是靠强者带领，才升级这么快的。
　　王清枫没忍住嘲讽起来：“姜延昨天靠着免费领取的新手装备都能遥遥领先，创下惊人的单人速通记录，结果还是会有傻逼质疑他的实力！”
　　附近质疑姜延的男生被王清枫给嘲讽得面红耳赤，本想反驳，但是定睛一看，发现王清枫居然高达22级，顿时没有了反驳的底气。
　　能在觉醒第二天就速通所有新手村的新生都是实力强大，或是背景强大的存在。
　　他们这些现在还困在新手村里，最多十几级的废材，可得罪不起这种等级高，不知背景是不是也很高的新生。
　　但也有人不服，硬着头皮反驳：“就算他速通新手村创下了记录又怎样？他觉醒的职业一个是F级的【修补匠】，一个是F级的【农民】，有哪个是可以获得战力增幅，可以获得辅助效果的？
　　野外的魔兽跟新手村里圈养的魔兽能一样吗？
　　他要不是有强者带领升级，就算他买了一身的20级神装，他遇到同等级的魔兽，也难以破开防御，更别说在这么短的时间内猎杀这么多魔兽，连升7级了！”
　　王清枫再次嗤笑出声：“他一个穷苦孤儿，连朋友都没几个，觉醒时同学们都嘲笑他，懒得跟他组队，他又去哪里找来的强者带他升级？你特么给他钱聘请的吗？”
　　对方被怼得脸色铁青，一时之间不知该如何反驳。
　　王清枫鄙夷道：“一群狗眼看人低的家伙！既然你们觉得姜延不是凭自己的本事迅速升级的，那就等着看新生百强榜的比武大赛吧！
　　到时候姜延凭实力打脸你们的时候，希望你们还能跟现在一样嘴硬！”
　　喷完这些人，王清枫眼神不善地瞥了一眼觉醒出S级【剑圣】职业，现在等级排在第二名的李宇锋。
　　跟人组队，靠着队友帮忙才能升级这么快的家伙，就算等级追上了姜延，那也是个不如姜延的废物！
　　这种人就不配觉醒S级职业，要是他这个S级【剑圣】职业给姜延的话，以姜延不怕死的血性，早特么突破30级了！
　　呸，废物一个！
　　王清枫心里啐了一口，准备去买多一些恢复药水，然后换个地点继续狩猎升级，不然等级落后姜延太多，他也会觉得自己是个没用的废物。
　　夕阳西下……
　　随着天色逐渐暗了下来，毒龙谷中的瘴气毒雾逐渐开始变得浓烈起来。
　　砰！
　　砰砰！
　　随着一连串的爆炸魔法响起，一头二三十米高，头部鲜血淋漓，两只眼睛都已经被炸瞎的狂暴魔熊彻底倒了下来……
　　【击杀36级狂暴魔熊×1，经验+1440】
　　【叮！你已升级！】
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：28（460/2800）】
　　【气血：400】
　　【魔力：3700】
　　【精神：425】
　　【攻击：398（+390）】
　　【防御：364（+285）】
　　【速度：382（+300）】
　　【魔抗：370】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫虫害】
　　前一秒还累得虚弱，连握着魔王剑的手都在颤抖的姜延，随着成功击杀这头狂暴魔熊，突破到了28级后，虚脱的体力以及濒死的气血顿时恢复满了。
　　与此同时，一股魔力法则于狂暴魔熊的心脏位置汇聚，随后一枚拇指大的血色魔晶凝聚而成，掉在地上。
　　姜延顿时眼睛一亮！
　　前面爆了7条命才杀死的38级巨魔毒蜥并没有掉落魔晶，后面猎杀的几头十几二十级的魔兽也没能爆出魔晶。
　　结果最后这头目标熊终于爆出了一枚魔晶！
　　【物品：狂暴魔熊魔晶】
　　【等级：36级】
　　【天赋技能：残暴】
　　这是狂暴魔熊的一个精神类技能，当受伤后生命气血降到只剩一半时就会自动触发【残暴】技能。
　　痛觉消失，力量翻倍！
　　所以这枚魔晶只能用于打造精神类的装备，比如项链、耳坠、头盔等等。
　　当然，强行拿来打造衣服的话也可以，但是会被别人骂成暴殄天物，浪费魔晶的傻逼。
　　“这波血赚！精神类的天赋技能相对比较罕见，这枚魔晶少说也能价值两百万！”
　　姜延激动地收进了储物戒中。
　　如今天要黑了，毒龙谷里的瘴气毒雾越来越浓烈，他必须得赶紧出去才行，否则困在里面迷路的话，到了晚上就危险了。
　　“拆解！”
　　姜延利用【拆解】技能，将狂暴魔熊的兽皮给完整拆解出来。
　　这么一张近乎完整的熊皮，一百万肯定有人要，毕竟这可是一头二三十米高的魔熊，熊皮防御高，还保暖，起码能打造出十几件36级的防装。
　　只是很可惜，储物戒指空间有限，前面那头38级的巨魔毒蜥等级超了，他无法对其施展【拆解】技能，只好将整具尸体塞进储物戒中。
　　现在25级的储物戒指已经被巨魔毒蜥塞满，10级的储物戒指最多只能收纳这张熊皮，以及些许熊肉。
　　剩下的又要便宜其他魔兽了。
　　姜延暗暗发誓。
　　“等我有钱了，我要购买10枚储物戒指，然后一个手指佩戴一枚！”

第26章 这是哪个天才设计出来的

　　魔窟世界里，时间流速与地球一致，白天与黑夜也与地球外界一致。
　　姜延顺利赶在天黑之前离开了毒龙谷，正巧不巧，路上撞见了同样刚刚离开的姚可欣兄妹。
　　“姜延！还好你没事！”
　　姚可欣怪担心他的，生怕他没有死在魔兽手里，而是死在了野外狂徒手上，滔滔不绝似的说着。
　　“我跟你讲，下午我们进来毒龙谷时发现了野外狂徒杀人抢劫，毁尸灭迹的凶案现场！
　　死者的等级至少30级，尸体都被炸没了，我真怕你也被这个野外狂徒给盯上了！”
　　额……
　　姜延忽然感到心虚，因为姚可欣说的这个杀人抢劫，毁尸灭迹的野外狂徒貌似就是他本人……
　　“太吓人了！还好我没有遇到野外狂徒，也或许是我看起来就不像有钱人，所以野外狂徒都懒得盯上我。”
　　说话间，姜延施展【修改】技能，把魔王剑改回了魔音剑，【爆炸】魔晶也改回了【爆鸣】。
　　免得姚可欣兄妹突然对他这把魔王剑感兴趣，然后借来一看，发现竟然融合了一枚【爆炸】魔晶，从而猜疑他会不会就是这个野外狂徒？
　　至于穿在身上的装备，外人是无法看出等级和属性的，因此姜延就没有浪费魔力修改了。
　　姚可欣以为他是在施展技能修复装备耐久，赶紧从储物戒中取出一把长剑。
　　“姜延，我这把剑没多少耐久了，辛苦你帮我修复一下！”
　　姜延接过了她这把剑，魔眼立马看出了等级属性。
　　22级，融合了20级【暴击】魔晶，耐久度3%。
　　不愧是你啊姚可欣！
　　随便一把武器都是有魔晶的，而且魔晶还这么好！
　　姜延现在的等级是28级，施展一次【耐久】技能，可以增加28%的耐久。
　　因此他施展了三次技能，把这把剑的耐久给提升到了87%，说道：“我没魔力了，先给你修复这么多，等魔力恢复够了再给你修复一次，这样就不用浪费一瓶魔力药水了。”
　　姚可欣直接取出一瓶中级魔力药水，说道：“魔力药水管够，我还有衣服、鞋子都要你帮我修复耐久呢！”
　　“好吧……”
　　姜延接过魔力药水喝了下去，魔力恢复1000点，再次施展技能，将这把剑的耐久度直接拉满。
　　姚可欣又取了一瓶中级魔力药水递给他，随后取出一件青衣战袍，以及一双黑色长靴让姜延修复。
　　都是22级融合了魔晶的装备，姜延吃人嘴软，喝完了两瓶魔力药水，直接给她把装备耐久都修复满了。
　　姚可欣羡慕道：“你这技能也太爽了，光是装备修复耐久这点，你都可以省好多钱了，我也能跟着你沾光，省下不少修复耐久的钱！”
　　姚俊峰突然一脸惊讶地看着姜延：“你居然28级了？”
　　姚可欣没有偷看别人等级的习惯，原本还想问姜延多少级了，如今听哥哥说姜延28级后，也是感到惊讶。
　　“你怎么做到的？我哥马不停蹄给我抓了好多二十级左右的魔兽让我补刀，结果我好不容易才追到了26级！”
　　姜延早就准备好了说辞：“我没有队友，独自一人猎杀同等级的魔兽都显得特别艰难，所以我只能富贵险中求，冒险深入毒龙谷，进入三四十级魔兽经常出没的区域。
　　然后一边猎杀十几级的魔兽补点经验，一边寻找互相厮杀的高级魔兽，最后再趁它们即将分出胜负时，用这把剑的爆鸣技能吓跑获胜方，从而截胡补刀，收割经验！”
　　姚可欣好奇道：“什么爆鸣技能？”
　　姜延把剑递给她，接手的刹那，姚可欣催动魔力开启魔眼，然后好奇道：“魔音剑？爆鸣魔晶？挥剑可产生爆鸣？这是哪个天才设计出来的？”
　　姚俊峰也很好奇，伸手从妹妹手中要过了魔音剑，然后注入魔力挥出一剑！
　　嗡！！！
　　尖锐的爆鸣声突然响起！
　　即便姜延已经提前捂住了耳朵，还是被这尖锐的爆鸣声给刺得耳朵难受。
　　而没有准备的姚可欣，此刻已经变成了小聋女，生气不满地喊着：“哥！你害我聋了！”
　　姚俊峰也聋了，压根听不到妹妹的咆哮。
　　神特么魔音剑！
　　【爆鸣】魔晶不拿来打造精神攻击类型的乐器装备，居然拿来打造了一把重剑？
　　他嫌弃地把魔音剑还给了姜延，终于明白为什么姜延能用这把剑把魔兽给吓跑了。
　　这特么就不是正常人能打造出来的一把剑！
　　而姜延浪费钱买这把剑，说明姜延也不是个正常人……
　　也正因为他不正常，才会独自一人，只有二十几级，就敢深入到三四十级的魔兽地盘，并且还敢虎口夺食！
　　就冲他这不怕死的冲劲，升级速度能不快吗？
　　早上的时候林伯还说认识霍元武，可以引荐他拜入霍元武门下……
　　现在看来，霍元武年轻的时候都没有他勇猛，升级都没有他这么快啊！
　　姚俊峰看着姜延的眼神充满了敬佩与期待。
　　假以时日，只要姜延没有暴毙，或许他能亲眼见证第二个霍元武的诞生，甚至可能会超越霍元武，连霍元武都要对他甘拜下风！
　　姜延接回魔音剑，说道：“对了，我这次挖了十几株龙血草，都是五十年份以上的，要不我直接卖给你吧？”
　　姚俊峰只能看到姜延张嘴，听不到姜延说话的声音，喊道：“你说什么？大声一点！”
　　姚可欣见他们在说话，也听不到声音，喊着：“你们在说什么？我听不到！”
　　姜延：“……”
　　算了，当我没说！
　　姜延无奈地摆了摆手。
　　缓了两三分钟，离开毒龙谷抵达了传送塔，姚可欣兄妹这才恢复了听力。
　　“我去一下猎人之城，先把这次收获的魔兽尸体卖了再回去。”
　　姜延朝着传送塔三楼走去，准备前往国家猎人协会广场，而姚可欣兄妹则在一楼传送回了南榕魔窟。
　　“这次的战利品不能再通过他们的关系折现，不然我就算有合理的借口忽悠过去，也还是会引起他们的猜疑。”
　　姜延早有计划，离开国家猎人协会的觉醒广场，直奔魔窟世界里赫赫有名的地下城赶去……

第27章 地下城【求追读求月票】

　　姜延这次的战利品不能再卖给大力商会，不然姚俊峰兄妹肯定会怀疑他是否隐瞒了什么能力？
　　或是怀疑他背后会不会存在一个比较高级强大的护道者？
　　可他是孤儿，一没钱，二没背景的，只要深入调查就会发现他不可能存在护道者，如此一来就只能怀疑他隐藏实力了。
　　而正常人就算觉醒的是S级主战类职业，要想越级猎杀魔兽也不是一件轻松的事情，何况姜延越级猎杀的还是比他高了十级以上的魔兽！
　　因此为了避免暴露真正的实力，姜延决定前往地下城，利用地下城里的黑市将这次的战利品给折现出去。
　　至于他一个F级觉醒者怎么可能升级这么快？
　　他可以拿“天道酬勤”，顺便再拿霍元武出来当挡箭牌，以此搪塞过去。
　　反正他这一世只要不主动暴露【修改】技能，谁也别想发现他这个逆天的能力。
　　等接下来突破40级，解锁了40级的天赋技能，到时候他就可以伪装等级，营造出到了瓶颈，等级已经停滞不前的现象，如此就不会有人再关注他。
　　所以他就算高调升级，也只会在四十级之前高调，然后利用新生等级榜以及新生百强榜双榜第一的成绩，加入三大魔法学院之一的天骄班！
　　只有进入天骄班，才可以获得前往“骷髅岛”以及“天骄岛”的资格。
　　不然他只能跟重生之前一样，主动暴露【修改】技能，然后才能享受这些被国家猎人协会掌控的重点资源。
　　没多久，姜延抵达了地下城的黑市入口。
　　整座地下城的面积很大，里面灯光通明，犹如白昼。
　　这里除了什么都能交易的黑市外，还有各种非法的娱乐场所。
　　其中最受欢迎的就是“斗兽场”以及“格斗场”。
　　整座地下城都被魔法屏蔽装置覆盖了，因此就算罗会长将“分身水晶球”投放过来，也会受到干扰，无法监控地下城里的一切。
　　任何人进入地下城，也无法通过魔眼探查出对方的等级，所以进入地下城的人们都不敢随意得罪人，免得一不小心就得罪了高级大佬。
　　除此之外，地下城里还存在多个短距离传送的单人传送点，可以随机传送到猎人之城的任意区域，所以在地下城的黑市里就算赚了很多钱，或是买了牛逼的装备，也不用担心被人盯上，被人跟踪。
　　姜延戴上面巾，遮挡住了面容，然后迅速朝着地下城的黑市入口赶去。
　　进入地下城时，需要出示会员卡，如果没有，就只能支付66枚金币购买黑卡，成为新的会员。
　　哪怕姜延重生前认识很多大人物，知道很多不得了的秘密，可是地下城的城主到底是谁却无从得知。
　　只知三大公会还有十大商会都有跟地下城合作，猎人协会明知地下城中存在各种非法场所，却还是睁一只眼，闭一只眼。
　　“恭喜您成为尊贵的地下城黑卡会员！”
　　一手交钱，一手交卡。
　　姜延接过黑卡看了一下，序号为95277。
　　这意味着他是地下城里注册的第95277名会员。
　　95277×66＝6288282。
　　1枚金币是1万元，也就是说这座地下城光是收取会员费就已经赚了628亿元！
　　姜延持卡通过门禁结界，进入了地下城里号称什么都可以交易的黑市！
　　此时黑市里摆摊的商贩不是很多，逛黑市的人也还不是很多。
　　姜延找了个比较宽敞的地方，喊话让附近的人让一下，随后将储物戒指中存放的，尸体相对比较完整的38级巨魔毒蜥给取了出来。
　　“砰！”
　　周围的地面突然震了一下！
　　一头三四十米长，浑身仿佛穿着金属铠甲，如同钢铁巨兽的巨魔毒蜥瞬间引起了附近众人的关注。
　　紧接着，姜延取出了完整拆解下来的狂暴魔熊的整张兽皮，摆在了一旁。
　　除此之外，还有一枚和魔熊兽皮同等级的【残暴】魔晶也一并摆了出来。
　　瞬间，不少人围了过来！
　　他们之中很多人都戴了口罩，或是戴了面具的，显然都不希望在里面露脸，从而暴露身份，被野外狂徒盯上。
　　毕竟舍得花66万元进入地下城的家伙都不会是泛泛之辈，野外狂徒就喜欢打他们这些有钱人的主意。
　　“兄弟，这巨魔毒蜥的尸体怎么卖？”带着猴子面具的男人问着。
　　姜延压着嗓音，低沉道：“两百万。”
　　对方摇了摇头：“要是头部跟右前肢没有被锤烂的话，两百万倒是值得购买，你要是诚心卖，我出100万收了。”
　　姜延说着：“这是38级的巨魔毒蜥，我只干废了它的右前肢和头部，其他地方毫发无损，所以光是这钢铁铠甲般的兽皮就能卖一百万了！
　　另外这条巨魔毒蜥的骨头也是保存完整的，单单是尸骨，卖给亡灵职业的觉醒者也能价值百万！”
　　这时，附近摆摊卖装备的同行走了过来。
　　“兄弟，这头狂暴魔熊的兽皮怎么卖？魔晶技能是什么？”
　　姜延回答：“熊皮一百万，魔晶技能是【残暴】，就是这头36级的狂暴魔熊死后爆出来的。”
　　精神系技能的魔晶吗？
　　对方眼睛一亮：“这枚魔晶加上熊皮两百万如何？”
　　“别逗了！”姜延呵呵道：“这可是罕见的精神系技能，【残暴】技能施展，痛觉消失，力量翻倍，我就算卖给猎人协会，都能卖到两百万！”
　　对方咬了咬牙，说道：“这样，我今天还没开张，身上没多少钱了，要是可以，我给你两百万，这熊皮跟魔晶我要了，然后你在我的摊位随便挑一件价值一百多万的装备，如何？”
　　姜延也想尽快折现回家，便答应了下来：“行吧，就当交个朋友了！”
　　对方立即掏出一张200额度的金卡递给姜延，然后将熊皮和魔晶收进了储物戒中。
　　没多久，同样是在黑市里摆摊卖装备的同行也过来讨价还价，用同样的方式支付姜延100枚金币，然后让姜延挑一件价值百万左右的装备，以此买掉了巨魔毒蜥。
　　最后，姜延挑了两件价值百万，魔晶技能与装备不是很契合，但他可以修改得比较完美契合的装备，然后美滋滋地离开了地下城。
　　“明天再过来一趟，大概就能赚到足够的钱购买一枚30级的储物戒指了！”
　　“另外明天突破30级，也得顺便过来国家猎人协会报考猎人职证！”

第28章 魔窟拼图【求追读求月票】

　　众所周知，我国在魔窟世界里除了政府成立的猎人协会外，最著名的势力就是三大公会，以及十大商会。
　　魔窟世界很大，随着一个新的传送入口凭空出现，意味着将会有一个新的魔窟世界入侵地球。
　　最初的时候，魔窟入侵是一个个单独的位面世界，就仿佛从另一个世界里割出一块区域，然后传送到地球。
　　后来入侵地球的传送点越来越多，人们突然发现这些单独的，像是被切割传送过来的位面世界，突然出现了跟其他魔窟入口里的位面世界拼凑合并的现象！
　　如同零零碎碎的位面拼图，随机拼凑了不少块后，突然就出现了两块拼图组合在了一起的情况！
　　比方说出现在京都的第一个魔窟入口，里面的魔窟世界被猎人协会命名为“魔源大陆”，猎人之城就是建造在“魔源大陆”的东部尽头。
　　结果五年前，魔源大陆忽然发生了强烈的地震，与此同时，远在大洋彼岸的漂亮国首都出现了一个新的传送入口。
　　后来人们发现入侵漂亮国的这个传送入口，传送过来的赫然是魔源大陆的西部板块！
　　再后来，随着入侵的传送点越来越多，国内好几个地区的魔窟入口也出现了类似的情况，突然与其他城市，或是国外的魔窟位面相互拼凑的现象。
　　假以时日，当越来越多的传送点出现，当魔窟世界里这些零零散散的位面拼图逐渐拼凑成一个整体时，意味着一个完整的，面积远超地球的异世界将会彻底降临地球！
　　届时恐将是地球的末日。
　　姜延并非杞人忧天，重生前的他了解过很多普通人根本无权知晓的隐秘，从而推测出最后传送降临的魔窟世界必将会是策划主导这一切的恐怖存在！
　　随着一个个传送点的出现，人们早已发现最新入侵的魔窟位面，里面的魔兽整体实力都会比前面入侵的强大。
　　这种现象就仿佛是在试探地球人的实力，又仿佛是在养蛊，引导刺激地球人逐步升级！
　　姜延不知道魔窟世界的“最终降临”会是什么时候，但他知道“最终降临”的时候自己如果连90级都没有的话，那他将无法保护妹妹，无法保护身后土生土长的家园。
　　想想那头让自己重生的魔兽翼龙，只有96级，单单是一发爆炎技能，便如同核弹般轻而易举摧毁融化了整个市中心。
　　而那时全球各地的猎人之中，就只有五人突破了90级，这五人即便联手，恐怕也难以猎杀这头96级的魔兽。
　　因此姜延不能指望他们对抗“最终降临”的强大存在，只能想办法让自己尽快突破90级，如此一来，他凭借【修改】技能，哪怕对方是99级的恐怖存在，他也有10%的概率永久修改掉对方的技能，从而削弱对方的实力！
　　真到了那时候，他也就没有了隐瞒技能的必要，可以随心所欲【修改】削弱敌人的实力，然后【修改】增强我军的实力。
　　“重生之前，我花了两年半的时间突破到七十级，重生以后，最好赶在两年半前突破到90级，哪怕做不到，至少也要突破到87级，如此就算遇到那头杀死我的96级魔兽翼龙，我也能改掉它的技能，将它给活活熬死！”
　　离开南榕魔窟站，姜延直奔回家。
　　十几公里的距离，姜延徒步回家也只需几分钟，这还是他收敛了速度的情况下。
　　此时天色已黑。
　　妹妹初中还没放暑假，下课放学回家已经做好了晚饭，正心不在焉地看着电视新闻，然后时不时拿出手机，见哥哥还没回复，心里就很担忧。
　　这时，门口传来钥匙开锁的声音，随后哥哥的声音传来。
　　“还没吃饭呢？不是跟你说了我可能今天会回来的比较晚，让你不用等我吗？”
　　妹妹姜瑶赶紧从沙发上起身，说道：“菜凉了，我去热一下。”
　　“我来吧，正好我带了一些熊肉回来。”
　　姜延主动揽过热菜的活儿，随后从储物戒中取出切割回来加餐的一块魔熊肉。
　　见状，妹妹惊讶道：“哥，你哪来的储物戒指？”
　　众所周知，储物戒指是比较稀缺昂贵的装备，哪怕是1级，最多只有1立方米空间的储物戒指，市场价也能卖到小几十万。
　　而他们家肯定是没有钱买得起储物戒的。
　　“这是同学借给我用的。”
　　说话间，姜延把熊肉清洗一下，然后用菜刀将其切成大块。
　　狂暴魔熊常年生活在毒龙谷，体内的血肉多多少少也含有些许毒素。
　　不过姜延昨晚给妹妹施展了【免疫毒害】的技能，因此这点毒素对他们没有影响。
　　很多魔兽的肉吃起来都很美味，菜市场里卖得最多的魔兽肉就是新手村里的冲撞兔跟野猪。
　　由于价格不是很贵，这些兽肉的营养价值还很高，因此很多家庭隔三差五都会吃一顿。
　　但是高达36级的狂暴魔熊的熊肉，妹妹还是头一回遇到，也是头一回有幸品尝。
　　很快，姜延把熊肉煎熟了。
　　优质的食材不需要复杂的烹饪，煎熟后只需往表面撒一些黑椒盐，就足以馋哭隔壁小孩。
　　“好香哇！”
　　妹妹默默咽了下喉咙，肚子都饿得咕咕叫了。
　　“这是高级魔熊的肉，你吃一块就好，免得补过头了流鼻血，然后今晚体力精神充沛得睡不着。”
　　姜延分了一块巴掌大的熊肉给妹妹，剩下三块他就着米饭和妹妹炒的两个小菜，直接把锅里的米饭都给炫完了。
　　反正妹妹吃这块肉就能吃撑，米饭都不需要吃了。
　　吃完饭后，姜瑶想了想，说道：“哥，我今天跟琳琳说了，下学期她也跟我一起住校。”
　　姜延微微颔首：“也好，琳琳跟你一起也有伴。”
　　姜延是想带妹妹进入魔窟读书生活的，但是即便妹妹跟着进入魔窟，他忙着狩猎升级，照样没多少时间回家，而且妹妹进入魔窟得知他那么拼命的话，也只会更加担心。
　　姜瑶随即叮嘱道：“所以你不要想着拼命升级，然后去考猎人职证了，知道没？”
　　姜延应了下来，打消了妹妹的担忧顾虑。
　　然而次日中午。
　　顺利突破30级后，姜延立马离开毒龙谷，传送返回觉醒广场，然后直奔协会一楼，跟前台的工作人员说道。
　　“你好，我要报考猎人职证！”

第29章 报考猎人职证【求追读求月票】

[异常: ]

第30章 进攻就是最好的防守【求月票】

　　猎人考核中的战斗测试分为主战测试，和辅助测试，对应的是主战类职业和辅助类职业的觉醒者。
　　理论上不属于这两类职业的觉醒者，只能成为后勤人员，不能报考猎人职证。
　　而霍元武的逆袭，改变了猎人协会这个规定，从而改成了只要等级达到30级，任何职业的觉醒者都可以报考猎人职证。
　　但是技艺类职业跟生活类职业的觉醒者，要想报考猎人职证，就只能选择主战职业的测试考核。
　　主战测试考核共分两场，第一场是单挑群狼，其中狼王为20级，其他4只旋风狼都是15级。
　　第二场是单挑30级的魔兽野猪，哪怕是主战类职业的30级觉醒者，都不一定能够通过测试考核，所以很少有人刚突破30级就敢过来报考猎人职证的。
　　陈会长最后确认一下：“主战类的测试考核难度不低，要是接下来你以失败告终的话，那你非但不能打脸他们，反而还会丢尽脸面！所以确定还要申请投屏直播吗？”
　　“确定！”姜延目光坚定地回应着。
　　有意思……
　　陈会长吩咐道：“老赵，按他说的，等会儿把他的测试考核过程同步投屏至觉醒广场！”
　　“好的。”赵主任马上安排。
　　此时，偌大的主战考场中，旋风阵阵，沙土飞扬。
　　一个36级的男子，全身武装着猎人协会提供的属性一般的30级装备，单挑着5头旋风狼。
　　考场上空漂浮着一颗篮球大小的魔法水晶球，这是罗会长特制的“监控子母球”，赵主任干脆现在就把考场的“子球”监控画面同步投放到觉醒广场上的“母球”之中。
　　于是正准备前往野外刷怪升级，或是刚从野外传送回来的众人都被觉醒广场的直播画面给吸引了。
　　“什么情况？这是旋风狼草原的速通直播吗？”
　　“不是，视频里有一层透蓝色的护盾结界，而且里面的旋风狼最大的一只体型比人还大，不可能是新手村里的旋风狼！”
　　“我知道了！这是猎人协会里报考猎人职证的一项测试考核！上个月我哥就考了一次，然后败在了第二关，没能在规定时间内成功猎杀30级的魔兽野猪。”
　　“你哥是什么职业？多少级报考的？”
　　“我哥是B级主战类职业，35级报考的，别看第二关的野猪是30级的，但是防御和攻击能超过40级全副武装的觉醒者，所以我哥决定40级再去报考一次。”
　　随着围观直播的人们越来越多，视频里参与测试考核的男子突然被风沙迷了眼，随后狼王从沙尘暴中杀出，瞬间将其扑倒在地！
　　“住口！”
　　这时，一道女声响起，本欲一口咬死对方的狼王只好口下留情。
　　“C级主战类职业，36级，他这条件都难以通过第一场考核。”
　　陈会长看向姜延：“所以我很好奇，刚刚突破30级的你，双职业还这么差，凭什么觉得自己能够通过考核？”
　　“你猜？”
　　姜延丢下一句，走到一旁的装备墙，穿上标配的30级装备，然后手握双刀，走进考场。
　　赵主任见状，说道：“这小子居然不拿盾牌，拿了两把砍刀，看样子是不打算防守的意思啊！”
　　陈会长表示：“进攻就是最好的防守，刚刚考核失败的家伙就是手持盾牌，加速了体力的消耗，同时也限制了自身的移动速度，所以真正有实力有自信的人，根本不屑于防守。”
　　考场中央，在上一场测试考核中受了伤的三头旋风狼正在乖乖地坐着接受治疗。
　　站在它们面前三十岁左右的女子觉醒的职业是A级【御兽师】，她的等级是43级，觉醒之初即可契约一头魔兽，然后每10级可以额外契约一头。
　　这五头旋风狼就是她契约的魔兽战宠。
　　很快，治疗职业的工作人员将受伤的旋风狼治疗好了，【御兽师】职业的女子给五头旋风狼喝完体力药水和魔力药水，把状态拉满后，看着名单喊道。
　　“下一个，姜延！”
　　随着姜延进场，觉醒广场瞬间热闹起来！
　　“卧槽？我没听错吧？她喊的姜延该不会就是新生等级榜第一名的那个姜延吧？”
　　“应该是他！中午的时候他就已经突破30级了，所以他跑去报考猎人职证也不奇怪！”
　　“我擦，正主登场了，还真是他！”
　　“这家伙很勇啊！才30级就敢报考猎人职证？而且还是觉醒的两个职业那么废的情况下！”
　　“啧啧，他该不会以为自己是本届新生里第一个突破30级的，还是新生等级榜的第一名，就觉得自己无敌了吧？”
　　“难怪觉醒广场突然搞这么一出！原来是本届头号种子的双职业觉醒者突破30级后参加了猎人考核！”
　　……
　　姜延手持双刀，站在沙土地面的宽阔考场上，盯着前方的五头旋风狼，以及后面的御兽师主考官，喊道：“我准备好了！”
　　“一起上，击败他！”
　　随着【御兽师】主考官的一声令下，四头15级的旋风狼一左一右，一前一后杀向姜延。
　　20级的狼王则虎视眈眈地迈着沉稳的步伐，远远跟在身后，准备趁对方疲惫受伤，或是漏出破绽的时候补上致命一击！
　　旋风！
　　龙卷风！
　　两个【旋风】技能吹起了风沙，两个【龙卷风】技能将风沙卷向姜延。
　　姜延没有退出旋风狼的技能范围，直接闭上了双眼。
　　见状，陈会长眯了眯眼：“有意思，不靠视力，靠魔力波动判断旋风狼的位置吗？
　　也是，他毕竟是先天满魔力体质，对魔力的感知会比普通人厉害许多。”
　　然而觉醒广场目睹这一幕的菜鸟们则纷纷吐槽起来。
　　“他怎么没有逃离技能范围？该不会是吓傻了吧？”
　　“有可能！因为新手村里，群狼进攻都是先派一只炮灰狼试探一下，所以他肯定以为这些旋风狼也一样，结果一下子就是四头旋风狼冲杀过来，所以他整个人都懵了！”
　　顿时，姜延的身影隐没在了沙尘暴中。
　　隐约中，两头旋风狼奋力扑向姜延……
　　与此同时，姜延的身影似乎动了！
　　唰唰！
　　刀光掠过沙尘，两道痛苦的呜咽几乎同时响起。
　　再接着，沙尘暴中似乎又响起了两道呜咽声。
　　待沙尘暴消失，姜延仍然闭着眼睛站在原地，手持双刀，仿佛没有动过。
　　但是刀尖缓缓滴落的鲜血，证明他已经出过刀了！
　　在他身后，四头首当其冲的15级旋风狼正躺在地上抽搐着，鲜血不断从它们的脖子处喷涌而出！
　　瞬间，觉醒广场一片寂静……

第31级 这家伙真够狂的【求追读求月票】

　　“快救狼！”
　　【御兽师】主考官足足愣了两秒，然后赶紧吩咐治疗职业的同事过去救治这四头被姜延秒杀，全部都是一刀封喉的旋风狼！
　　现场围观的赵主任也傻眼了，难以置信道：“我没看清，他是怎么在视线受阻的情况下迅速秒杀四头旋风狼的？”
　　陈会长配合魔力感知，倒是看得一清二楚，说道：“他站着不动是在引诱旋风狼跳过来扑向他，在这个过程中，旋风狼跳到半空无法改变位置，所以他眼疾手快，不对，他全程都是闭着眼的！
　　所以他是根据旋风狼体内的魔力波动，精准锁定了旋风狼的位置，然后根据魔力波动判断出旋风狼的咽喉位置，从而精准出击，迅速割喉，轻松秒杀了四只旋风狼！”
　　赵主任这下服了，看样子真要被姜延打脸了。
　　就凭姜延现在这一手，足以证明了十几二十级的魔兽对姜延根本构不成威胁！
　　因此姜延突破30级，或许真的是凭借自己的努力，而不是靠强者带领升级的。
　　这时，20级的狼王停下了脚步，虎视眈眈的眼眸突然变得有些惶恐不安！
　　四名手下眨眼间就被秒了，现在剩它一个光杆司令怎么玩？
　　这时，姜延见它停了下来，只好迈步朝着狼王缓缓逼近。
　　如死神般缓缓走来……
　　狼王都要吓尿了！
　　感受到狼王的恐惧情绪，【御兽师】主考官马秋霞赶紧开口阻止：“你通过这关考核了，不用继续了！”
　　然而姜延并没有停下脚步，继续朝着狼王走去，头也不回地说道：“20级的狼王，寻常的30级觉醒者很难将其击杀，你让我免了考核，恐怕会有人说我花钱收买了主考官！
　　所以还是正常考核吧！免得有人不服，说三道四！”
　　马秋霞：“……”
　　让你小子继续考核，怕是要团灭我的狼崽们啊！
　　马秋霞见陈会长点了点头，只好下令：“大王不要怂，拿出你的全部实力，给他一点颜色瞧瞧！”
　　我给个锤子啊！
　　狼王心里有苦说不出，只能着急忙慌地施展着技能。
　　旋风！
　　龙卷风！
　　风之爪刃！
　　风之爪刃刃刃！！！
　　纵使它手段尽出，姜延却还是没有停下脚步，甚至躲都不躲，任由那剑气般的【风之爪刃】落在身上，隔着数米远，割得他手上、脸上出现数道浅浅的伤痕。
　　只要是暴露在防装外的皮肤，此刻都在渗出鲜血。
　　但姜延就仿佛感受不到疼痛似的，连眉头都没有皱一下！
　　正因如此，狼王愈加慌了！
　　马秋霞也被姜延这悍不畏死的模样给震慑到了！
　　他明明可以躲，但却迎面扛下了狼王的所有技能伤害？
　　哈基延，你这家伙……
　　与此同时。
　　觉醒广场中观看直播的众人也都被姜延的气势给震慑到了，尤其是那些笃定他升级这么快，肯定是靠强者带领的新生们，此刻脸都被姜延给打肿了！
　　这时，狼王被满脸是血，却跟无事人似的，继续朝着它走过来的姜延给吓破胆了，突然一溜烟跑向主人，躲在了【御兽师】主考官马秋霞的身后。
　　马秋霞正欲开口，姜延忽然一个箭步冲来，速度快得仿佛出现了残影，吓得马秋霞脸都白了，傻傻站在原地！
　　卧槽！
　　他该不会连我也想一起砍了吧？
　　马秋霞虽然是主考官，虽然等级比姜延高了13级，但是她的战力全靠魔兽战宠，因此真让她跟姜延单挑的话，她觉得自己或许也要跟那四头狼崽一样，连死都不知道怎么死的！
　　嗖……
　　姜延的身影突然从她身旁掠过，疾风吹起了她额前的刘海，暴露了突然溢出来的冷汗。
　　“嗷！”
　　惨叫声在身后响起。
　　早已吓得怯战的狼王根本无法抗住姜延的追杀！
　　一刀，接着一刀！
　　姜延以其人之道，还治其人之身，让狼王也感受一下千刀万剐的滋味！
　　马秋霞看着狼王被姜延手持双刀，每一次挥砍都在狼王身上留下两道血淋淋的伤口，顿时看出了姜延是要以其人之道，还治其人之身，让狼王也感受一下“凌迟”的滋味！
　　只因狼王前面施展的【风之爪刃】技能就如同凌迟似的，一刀一刀割着姜延那暴露在空气中的肌肤，使得姜延的脸上、脖子上、手背上全是一道道渗着鲜血的伤口！
　　这时，鲜血和肾上腺素让狼王重伤之际突然爆发，嗷叫着张开充满獠牙的大口，朝着姜延扑咬过来。
　　姜延身影一闪，随即一刀砍翻狼王，然后趁着狼王痛苦倒地的间隙，双手竖握双刀，对着狼王的腹部捅了下去！
　　撕拉……
　　双刀刺入腹部，猛然朝着两侧割开，瞬间让狼王开膛破肚！
　　马秋霞傻眼了，没想到姜延居然就这么轻而易举把狼王给杀了？
　　【击杀20级旋风狼×1，经验+0】
　　猎杀低于10级的魔兽，无法获得经验值。
　　猎人协会考核的魔兽都是指定契约的，所以43级的马秋霞明明可以契约更加强大的同级魔兽，但是为了工作，只能契约这场常见的，可以人类量产出来的低级旋风狼。
　　陈会长的右手已经废掉，只好用左手拍着大腿代替鼓掌，满眼欣赏道：“真是精彩！
　　全程没有施展技能，纯靠身法和战斗天赋实现碾压，难怪你敢口出狂言，申报宣言上写着既然霍元武都能成为猎人，那我也可以！”
　　陈会长此话一出，觉醒广场观看直播的众人纷纷咂舌！
　　这家伙真够狂的！
　　而且语气似乎还瞧不起霍元武，觉得自己会比霍元武牛逼似的！
　　但是这一次，那些前面质疑姜延，甚至鄙夷嘲讽姜延的家伙们都沉默了，显然姜延这一场单方面的屠杀已经把他们给杀服了。
　　“下一场继续吧！”姜延开口说道。
　　赵主任惊讶的同时，问着：“你不需要恢复一下伤势跟体力吗？”
　　姜延一边走向武器墙，一边说道：“不用，疼痛可以让我保持理智，体力我也没损耗多少。”
　　说完，姜延将双刀换成了双剑，重新走回考场，淡淡地说着。
　　“开始吧！我赶时间！”

第32章 这一招可不兴学啊【求追读】

　　“这家伙好狂啊！”
　　“呵呵，我要是有他这么牛逼，我比他还狂！”
　　“看来我们都小觑他了，20级的旋风狼他杀起来就跟玩儿似的，说明面对二十几级的魔兽，他在恢复药水准备充沛的情况下照样可以乱杀，所以他或许真是凭借自己的本事升到30级的！”
　　“没有对比就没有伤害，谁能想到觉醒出两个废物职业的姜延，战斗力居然比前面那个36级的C级主战类职业还要牛逼？”
　　“但是话又说回来，他就算前期升级再快又能怎样？以后随着等级的提升，职业之间的实力差距只会越来越大，升级也只会越来越难。
　　这就是为什么霍元武到了70级就难以提升的原因，所以他就算前期再怎么猛也没用，到了最后多半连60级都难以突破！”
　　在众人议论的同时，姜延报考猎人职证的第二场主战测试考核已经开始。
　　只见一头体型堪比成年大象，两根獠牙又粗又长，末端还异常尖锐的魔兽野猪从“猪圈”里缓缓走出。
　　“你觉得他能在15分钟内击败这头野猪吗？”陈会长突然开口问着。
　　赵主任说道：“虽然他前面单挑群狼的表现惊为天人，但是他的职业技能根本无法提供战力，也没有辅助效果，所以就算他的战斗天赋很强，也很难重创同等级的魔兽野猪，更别说将其击杀了。”
　　众所周知，魔兽野猪是出了名的六边形魔兽。
　　防御强，力量大，速度快，魔抗高、技能猛、獠牙硬……
　　因此最后阶段的新手村里，这些魔兽野猪一度成为新生们的噩梦。
　　每年都有很多新生是困在最后阶段的新手村里，被野猪给折磨得怀疑人生，从此对升级，对成为猎人失去了热血和信心。
　　陈会长前面见姜延把双刀换成了双剑的时候就知道姜延打算怎么狩猎这头野猪了。
　　他跟赵主任的看法截然相反：“我觉得他能在15分钟内猎杀这头30级的野猪，甚至可能在10分钟内就解决战斗。”
　　赵主任摇摇头：“30级的野猪，气血值高达3500，防御力和攻击力都超过了一千。
　　而他前面的基础测试结果显示攻击力为418，30级魔陨铁剑只能给他提供300点属性，所以他拼尽全力，也难以破开魔兽野猪的兽皮防御，顶多只能留下不深不浅的伤口。
　　而考核过程中是不允许服用恢复药水的，所以我觉得他最多撑十分钟就得认输了。”
　　“你可能要被他打脸了！”陈会长提醒着：“开始了，好好看吧！如果我没猜错的话，接下来他将会给你们上一节教科书式的野猪狩猎课程！”
　　咻！
　　30级的魔兽野猪一出来就发疯似的朝着姜延冲了过去。
　　野蛮冲撞！
　　跟成年大象这般巨大的魔兽野猪埋头冲来，速度快得如同一辆失速狂飙的卡车。
　　姜延右侧横移，躲开了施展【野蛮冲撞】技能冲撞过来，足以将普通楼房的承重墙都给撞塌的魔兽野猪。
　　与此同时，姜延追向了正急刹停下来的魔兽野猪。
　　他抬起右手，张嘴咬住了剑柄，随后腾出右手，抓住野猪的獠牙，借势跃到了野猪背上坐着。
　　赵主任看不懂了：“他这是要干嘛？不趁野猪刹停脚步的间隙发起攻击，反而骑上了猪？”
　　陈会长早已猜到姜延下一步想要干嘛，说道：“你前面也说了，他的攻击力只有418，就算30级的魔陨铁剑提供了300点攻击力，他也难以破开猪皮防御。既然如此，那他为什么还要浪费体力做这种没有意义的进攻？”
　　就在赵主任难以理解姜延的骑猪操作时，姜延骑在猪脖子上，右手死死握着獠牙，左手握着的魔陨铁剑猛然对准野猪那比碗口还要大许多的左眼狠狠刺了下去！
　　约莫一米长的剑身，足足刺了三分之一进入！
　　剧烈的疼痛让野猪猛然摇头，一顿乱窜！
　　姜延被甩了出去，左手握着的刺入了猪眼中的魔陨铁剑也因此脱手。
　　陈会长笑了笑，问着身旁的赵主任：“看懂了吗？学会了吗？”
　　赵主任：“……”
　　好家伙，难怪他突然把双刀换成了双剑！
　　也是，魔兽野猪皮糙肉厚的，正常攻击的话以姜延的攻击力，每一剑下去，顶多只能让野猪受到轻伤。
　　但是精准攻击眼睛，不仅仅可以重创野猪，还能让野猪致盲。
　　只不过这一招可不兴学啊！
　　一旦学废了，轻则会被魔兽野猪的【野蛮冲撞】给撞残，重则会被那锐利粗长的獠牙给狠狠刺穿！
　　只见被甩飞出去的姜延在空中迅速调整好身形，然后右手接过嘴里叼着的剑，在被甩飞坠落地面的刹那，双手握剑猛然刺向地面！
　　嘶……
　　剑刃在地面划出一道深长的直线，姜延的双脚也在地面拉出了两道长长的划痕。
　　这帅气的一幕，看呆了觉醒广场上正在观看直播的女生们。
　　左眼被刺瞎的魔兽野猪开始暴走，它奋力甩头，终于将那深深插进左眼球中的利剑给甩了出去。
　　嗷！
　　它立即施展【狂暴】技能，痛觉削弱，力量翻倍，然后如同斗牛场里发了疯的斗牛，再次施展获得了【狂暴】加持的【野蛮冲撞】，朝着姜延冲杀过去！
　　姜延站在原地不动，他知道接下来这头魔兽野猪肯定还会施展一个獠牙【穿刺】技能。
　　果然，野猪体内魔力翻涌！
　　趁着魔兽野猪锁定他的位置施展獠牙【穿刺】技能时，姜延的右脚猛然发力，整个人向右侧横挪两个身位，恰好避开了忽然加速穿刺过来的野猪。
　　同时，他伸手握住了猪尾巴，整个人如同风筝似的被野猪给拖着跑。
　　然后让所有人忍不住提肛的一幕出现了！
　　姜延右手握着的魔陨铁剑猛然刺入了野猪的菊花！
　　“嗷！”
　　即便是【狂暴】技能下痛觉削弱了许多的野猪，此刻还是发出了痛苦万分的惨叫！
　　“表皮防御越强，内部防御也就越弱！”
　　姜延持剑向下一拉，整个人从野猪的腹部滑铲而过，然后从前腿右侧抽剑钻出！
　　瞬间，一道触目惊心的伤口从野猪的菊花位置蔓延到了腹部！
　　鲜血、猪肠疯狂从猪肚伤口中涌出……
　　伴随着的还有失禁般涌出来的猪粪和猪尿！

第33章 可恶！真被他给装到了！【求追读求月票】

　　“卧槽！我人都看麻了！”
　　“居然还能这样？走走走，我感觉我也行了，今天必能通关野猪林！”
　　“666！难怪他觉醒了废职业却比觉醒出S级【剑圣】职业的李宇锋还要牛逼！”
　　……
　　【叮！击杀30级魔兽野猪×1，经验+1200】
　　姜延赚了一波经验。
　　【驯兽师】职业的考官男子满脸郁闷，驯了这么多天，吊打了这么多个考生的30级野猪，居然被一个刚刚突破30级，而且觉醒的职业还那么废，全程都没有施展过技能的新生给杀了！
　　一旁的马秋霞则舒服了。
　　前面她还因为狼王被姜延杀了而郁闷不已，现在看到同事驯服的30级的魔兽战宠也被杀了，心里顿时平衡了。
　　甚至幸灾乐祸，煽风点火道：“这小子肯定是故意的！我要是你，我肯定忍不了！高低也得给他下战书，狠狠揍他一顿解气！”
　　【驯兽师】同事：“……”
　　你想害我就直说！
　　我虽然比他高了13级，但我特么也没信心能揍得赢他啊！
　　这时，一股魔力法则在野猪的体内涌出，然后汇聚成了一枚棕褐色的魔晶。
　　“看在爆出了魔晶的份上，我原谅他了！”
　　虽然“猪队友”死了很难过，但是能够爆出魔晶，那就是死得其所，死得好啊！
　　姜延眼神贪婪地看着这枚魔晶，真想抢了揣进兜里。
　　马秋霞慕了，她的狼王宝宝被姜延杀死的时候怎么就没有魔晶爆出来！
　　她心里又不平衡了……
　　姜延这时剑指漂浮于上空的监控水晶球，缓缓道：“我现在就问一句，还有谁不服，说我是靠强者带领才升级这么快，拿下新生等级榜第一名的？”
　　赵主任：“……”
　　可恶！
　　真被他给装到了！
　　陈会长拍了拍他的肩膀，说道：“3分钟不到就结束了！怎样？服了没？
　　别看你51级，比他高了21级，要是让你上去跟他拼命，你还真不一定能拼得赢他！”
　　赵主任郁闷道：“我如果是主战类职业，那我肯定随便吊打他！”
　　陈会长说着：“可他觉醒的也不是主战类职业啊！”
　　“……”赵主任无言以对。
　　陈会长朝着姜延走了过去，赞赏道：“真是一场比一场精彩啊！”
　　他抬起左手拍了拍姜延的肩膀，说道：“除了霍元武，你是魔窟入侵，全民觉醒的这十几年来第二个凭借硬实力，强行弥补职业差距的存在！
　　我看好你！希望以后你能超越霍元武，成为第一个突破80级的F级职业觉醒者！”
　　又是霍元武……
　　重生前和重生后，周围的人都喜欢拿霍元武来跟姜延比较，把他视为第二个霍元武。
　　但无论是重生前还是重生后，姜延都没把霍元武放在眼里。
　　因为霍元武花了十几年的时间才得以突破70级，并且突破70级后就很难再进一步了。
　　而他只花了两年半的时间就突破到了70级，虽说期间有强者带领升级，但即便没有，他的升级速度也不会慢到哪里去。
　　再者就是他觉醒的两个职业表面上是F级的废职业，实际上却是开了挂的逆天职业！
　　所以他打从一开始就没把自己跟霍元武混为一谈，自然也就没想过要跟霍元武攀比。
　　赵主任这时喊道：“主战职业的猎人考核暂停一周，后面排队考核的等一周后再过来，或是前往国家协会重新考核！”
　　没办法，姜延把最重要的两个魔兽“考官”都给杀了，他们得重新契约、驯化两头魔兽“考官”才行。
　　陈会长接着吩咐道：“安排一下，把姜延同学的考核过程循环播放一周，以此刺激一下新生老生，尤其是觉醒出废职业后就失望摆烂的家伙们！”
　　姜延走向武器墙，把剑放好，脱掉了身上的30级标配装备，然后赶紧拿过背包，追上了陈会长。
　　看着陈会长藏于黑袍内受伤干枯的右臂，姜延提醒道：“我认识大力商会的会长女儿，就是觉醒出S级【圣天使】职业的姚可欣，她觉醒的第一个天赋技能有治疗净化的效果，你或许可以找她尝试一下，看她能不能帮你治好右臂。”
　　陈会长右臂受伤废掉的事情已经不是秘密，因此他回应着：“我知道她，但我这伤是75级的巫妖咒术造成的，她要想帮我治好这条手臂，起码也得升到六七十级。”
　　重生之前，姚可欣四十级的时候就已经治好了陈会长这条失去了生命特征的右臂，只不过疗程时间花了大半个月。
　　姜延只好说道：“她帮我治疗过，她这个治疗净化的技能是可持续性的，技能效果很强，绝对比你泡高级治疗药水更加管用！”
　　陈会长眯了眯眼，眼眸如剑，锐利地盯着姜延：“你怎么知道我泡了高级治疗药水？”
　　姜延平静道：“我这几天一边狩猎一边采摘龙血草卖给大力商会，你身上有很明显的龙血草味道，不用想都知道肯定是天天泡高级治疗药水所沾染上的！”
　　“你小子魔力感知灵敏就算了，连鼻子也这么灵敏！”
　　陈会长遗憾道：“只是可惜了，天妒英才啊！你要是觉醒的是S级【剑圣】职业，未来成就肯定会远超于我！”
　　问题是我不需要S级职业，未来成就也能远超于你！
　　姜延拿姚可欣出来提醒一下陈会长后，不再多说，跟着工作人员完成最后的考证流程。
　　很快，猎人职证发了下来。
　　有了这个证件，接下来姜延就可以前往面积更大，同时更加凶险的魔窟世界狩猎升级了！
　　除此之外，姜延还获得了猎人协会提供的一套永久住房，以及一个魔导通讯手环。
　　有了魔导通讯手环，接下来姜延只需再买一个给妹妹，到时候他们就算一个在魔窟里，一个在外面，也能随时联系。
　　领完猎人职证，以及魔窟房产证和魔导通讯手环后，姜延直接前往猎人之城，准备进入地下城黑市，售卖这次突破30级所收获的战利品。
　　“修改！”
　　进入无人的暗巷，姜延施展【修改】技能，将【修补匠】职业突破30级后解锁的【组装】技能改成了【伪装】……

第34章 借你女儿一用【三更求追读】

　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：30（1480/3000）】
　　【气血：420】
　　【魔力：3900】
　　【精神：445】
　　【攻击：418】
　　【防御：384】
　　【速度：402】
　　【魔抗：390】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫毒害、组装（新）、田地改良（新）】
　　新增的【组装】技能可以配合【拆解】技能，无损拆除不想要的配件材料，然后加入其他配件材料，【组装】成新的装备物品。
　　姜延将【组装】技能给修改成【伪装】后，技能效果顿时发生了翻天覆地的变化！
　　【技能：伪装】
　　【消耗：400魔力】
　　【介绍：施展技能，可对施法目标进行伪装，变成任何你想要变成的模样，连同等级一起伪装，但不可高于自身10级。】
　　【备注：初始伪装时长为30分钟，随着等级提升，每升一级，伪装时长增加1分钟。
　　若施法目标高于自身等级，每高1级，伪装时长减少3分钟。】
　　【冷却时间：100分钟】
　　修改后的【伪装】技能，相当于【忍者】职业的【变身术】技能。
　　“30分钟，应该够用了！”
　　姜延立马对自己施展【伪装】技能，变成了已经被他杀死毁尸的那个野外狂徒的样子，顺便把对方那把30级的三棱刺剑给挂在了腰间。
　　如果有人使用“魔眼”窥探他的等级，就会发现他的等级也跟伪装的目标一样，变成了34级。
　　“有了这个技能，我就相当于拥有了无数身份！要是能达到100级的话，也就意味着100分钟的冷却时间将会消失，可以一直【伪装】下去！”
　　想想姜延都充满了期待，因为这个技能他能玩的地方可太多了！
　　重生之前他就没少用这个技能伪装身份杀人夺宝，然后甩锅坑害敌人。
　　尤其是针对那些老外，屡试不爽！
　　伪装完后，姜延戴好黑色口罩进行双重遮掩，然后前往地下城黑市售卖本次的战利品。
　　同一时间。
　　南榕魔窟猎人协会。
　　陈会长将“枯死”的右臂从装着高级治疗药水的器皿中抽出，想到姜延说的，从储物戒中取出魔导通讯手机，发起了一个视频电话。
　　“老姚，借你女儿一用！我想看下她的治疗技能对我有没有效果。”陈会长只能碰碰运气，把死马当成活马医。
　　姚力闻言也是醉了：“老陈，你这是病急乱投医啊！我女儿虽然觉醒的是S级治疗职业，但她毕竟才刚觉醒，现在才二十几级！
　　那些五六十级的治疗技能都治不好你这条手，我女儿等级这么低又怎么可能治得动？”
　　陈会长也是没辙了：“现在浓缩版的高级治疗药水已经很难压制死气侵蚀，你女儿觉醒的毕竟是从未出现过的S级【圣天使】职业，听说她觉醒后的第一个天赋技能就是附带净化效果的治疗技能，或许会有意想不到的效果。”
　　“行吧，我儿子跟林伯正在带她升级，我跟她说一下，让她回来帮你治治看。”
　　姚力挂断视频通话后，直接给女儿发了魔导视频通话。
　　“虽然我不认为你的治疗技能可以治愈陈会长的右臂，但是他既然开口了，那就过去尝试一下吧！毕竟大力商会以前没少受他照拂，而且你哥和林伯也都是隶属于南榕市猎人协会的成员，以后也得受他照拂。”
　　了解完情况后，姚可欣跟着哥哥还有林伯返回了南榕魔窟站的觉醒广场。
　　“咦？新生等级榜呢？”
　　姚可欣疑惑地抬起头来，巨大的魔法水晶球上没有显示实时更新的新生等级榜，但是却显示了姜延的猎人考核过程。
　　她现在马上29级了，下午肯定能突破30级，追上姜延的步伐。
　　说到姜延……
　　“视频里这不就是姜延吗？他这是在干嘛？”
　　姚俊峰倒是认出了【御兽师】职业的马秋霞，以及马秋霞面前的五头旋风狼。
　　他有些惊讶地说着：“这是报考猎人职证的战斗测试考核，姜延居然三十级了，而且还报考了猎人职证！”
　　林伯也是诧异：“这小子升级速度真快啊！不过他觉醒的职业太差了，刚到30级就敢去报考猎人职证，只能说他初生牛犊不怕虎，根本不知道战斗考核有多难！”
　　视频里，四头旋风狼率先发起进攻。
　　漫天黄沙被【旋风】技能吹起，然后被【龙卷风】技能正面卷向姜延。
　　姜延手持双刀怡然不动，甚至还闭上了双眼……
　　随着沙尘将他淹没，四道痛苦的野兽呜咽声响起。
　　短短两三秒的功夫，沙尘便消散了！
　　只见姜延依然站在原地，而身后倒下了四头旋风狼，正不断抽搐着，咽喉处都在喷涌着鲜血！
　　姚可欣看呆了！
　　林伯傻眼了！
　　姚俊峰目瞪口呆的同时，直呼卧槽：“他是怎么做到的？去年我35级报考猎人职证，这第一关我受了不轻的伤才通关，结果他一瞬间就秒杀了四头15级的旋风狼？”
　　林伯想想前面说姜延初生牛犊不怕虎，此刻顿时感觉老脸火辣辣的，仿佛姜延从上方的魔法水晶球中钻了出来，啪的一下抽了他一个耳光似的。
　　然而让他们更加傻眼震撼的是姜延居然硬抗下了20级狼王的远程技能，如同冷血无情的杀手，硬生生追着狼王砍，将狼王给砍得遍体鳞伤！
　　最后更是不顾主考官的呵止，以狼王已经吓破胆，不再适合考核为由，当场斩杀！
　　嘶……
　　姚俊峰头皮发麻道：“这家伙好变态，当初我35级都差点没能通过这场考核，他30级却跟玩儿似的，不费吹灰之力就通关了！”
　　紧接着，让他们更加震撼的是姜延没有接受治疗，也不服用药水恢复体力，直接开始第二场考核，对战30级的魔兽野猪！
　　当看到姜延只花了不到三分钟就把30级的魔兽野猪给击杀时，他们更加傻眼了！
　　姚可欣：“这……这真是30级的野猪吗？不是13级吗？”
　　姚俊峰：“野猪还能这样猎杀？难怪这家伙独自升级，速度比我们带你升级还快！”
　　林伯：“此子恐怖如斯！他的战斗天赋比年轻时的霍元武还要变态！假以时日，恐怕他的等级成就都要超越霍元武！”
　　姚俊峰自愧不如：“难怪协会突然把这段视频投放到觉醒广场，这是激励新生的同时，顺便鞭策一下我们这些老生啊！”
　　带着对姜延的崇拜敬佩，姚可欣前往了陈会长的办公室，然后尝试着施展【圣光】技能，治疗着陈会长【枯死】的右臂。
　　感受着【圣光】持续笼罩下不断治愈净化的效果，陈会长看着缕缕死气如黑烟般钻出，激动道：“居然真有效果！还好我听了姜延的建议！”
　　姚可欣立即问道：“陈会长，您的意思是姜延建议您找我治疗的吗？”
　　陈会长点了点头，把姜延中午考核通过时推荐他找姚可欣治疗这件事说了出来。
　　感受着手臂恢复了几分生气，陈会长激动道：“我带你去升级！你现在等级太低了，要是能突破到四五十级，或许就能帮我彻底治愈了！”
　　“啊？”
　　姚可欣受宠若惊！
　　S级【剑圣】职业，如今等级高达83级的陈会长，居然要亲自带她升级！
　　姚俊峰都羡慕了，心想陈会长要是肯带自己升级的话，不得轻轻松松突破六十级啊？
　　林伯也羡慕了，心说陈会长要是肯带我升级，那我不得轻轻松松突破70级啊！
　　于是姜延的一番话，送了姚可欣一场天大的造化！
　　当姜延从地下城出来，前往魔装商会，购买一套基础属性比较高的30级装备，回到国家猎人协会的觉醒广场时。
　　他突然发现新生等级榜上，姚可欣居然把他超了！
　　第一名：姚可欣32级。
　　第二名：姜延30级。
　　第三名：李宇锋28级。
　　“举报了！姚可欣找了通天代非法组队！”

第35章 田地改良？是天地改良！

　　“有钱有背景就是爽啊！这个姚可欣的父亲可是大力商会的会长，开局直接就是通天代组队带飞！”
　　“现实就是如此，努力在出生面前不堪一击！这个姜延拼了命升级，结果还不是随随便便就被姚可欣这种富二代给超越了？”
　　“今年这届新生好猛，觉醒才两天就已经有两人突破30级了，李宇锋今天大概也要突破30级，照这速度下去，下个月新生百强榜开始，估计有几个是能突破40级的！”
　　看着新生等级榜，本届新生们都感到了压力，纷纷抓紧时间狩猎升级。
　　姜延传送回了南榕魔窟站，根据南榕市猎人协会提供的房产证地址，抵达了协会大楼对面的猎人小区。
　　低级猎人，只能分配住户密集的集体房，而高级猎人，可以分配独栋别墅。
　　但无论是集体小区还是别墅区，都有【聚魔阵】可以汇聚周围游离于空气中的魔力分子，从而提高该区域的魔力纯度。
　　魔力纯度高的地方，人们恢复魔力的速度就会加快，长时间生活在这种环境中，也能起到滋养气血，强身健体的效果。
　　只不过住户密集的小区里，大家都在吸收高纯度的魔力分子，分摊下来就会导致效果没有想象中的那么可观。
　　对于这种级别的集体小区，姜延自然瞧不上，因此他过来就是贴租房广告的。
　　猎人协会提供的房子不可以出售，但可以随便出租，并且价格还不便宜。
　　姜延只有30级，还没有功勋积分，属于猎人中最底层的存在，分配的房子自然也是位置最差最普通的。
　　但即便如此，一个月10万租金也能有不少有钱人愿意租下来。
　　尤其是等级低，职业差，终其一生也考不到猎人职证的人们，他们要想在魔窟世界工作生活，就必须得有一个安全的住所。
　　而魔窟世界里的安全区都是猎人协会的战士们以及军人们用血汗和生命打下来的。
　　因此这些地盘都属于军方或是政府性质的猎人协会管控，不允许私自占地建造房屋。
　　当然，那些不受管控，随时可能会有魔兽出没的危险区域是可以随便占领的。
　　只是没有人敢独自在野外占地居住，哪怕是高级强者，也怕独自在野外占地居住，从而被敌人狙杀，或是被强大的魔兽盯上。
　　“猎人30号小区，9栋顶层住房出租，位于阵眼地带，魔力纯度极高，月租20万，有意租房者可联系以下猎人魔导通讯号……”
　　在小区专门打广告的地方写上租房广告后，姜延专门上楼，准备改良一下顶层这片区域的环境，好多赚一些租金。
　　他突破了30级后，【农民】职业解锁了一个新的天赋技能——【田地改良】。
　　这个技能可以让贫瘠的田地变成肥沃的良田。
　　“修改！”
　　随着姜延施展【修改】技能，将【田地改良】给修改成【天地改良】后，技能效果堪称天壤之别！
　　姜延连续施展几次技能改良起了顶层的空气质量。
　　而空气质量越好，意味着游离于空气中的魔力分子就会变得越活跃！
　　因此他改良这片空域，相当于设置了一个【聚魔阵】，使得魔力分子越聚越多，魔力纯度自然也会升高。
　　“我现在只有30级，改良效果只能维持30天，正好以后一个月过来施展一次技能，顺便收租！”
　　姜延相信只要有人上顶层感受一下魔力纯度，哪怕20万一个月，也肯定有人愿意租下他这一套房的。
　　到时候这笔钱就当做是赚给妹妹的生活费了！
　　离开精装修，家具齐全，可以直接拎包入住的猎人小区，姜延利用小区广场的传送阵，直接传送抵达觉醒广场。
　　有了猎人职证，他现在可以前往普通人无权传送进入的魔兽区域。
　　所以在没有猎人职证的情况下，人们要想前往这些魔兽区域，就只能加入三大公会、十大商会，才能组队跟团前往这些还没有探索完成，不能公开传送的魔窟区域。
　　比如百兽林和毒龙谷，这些走出新手村，20级就可以前往的地方都是已经探索完成的魔窟区域。
　　里面最强的魔兽有多少级，危险系数有多高都是公开的资料信息。
　　通常情况下，这些已经探索完成，20级就可以进入的魔窟区域里，最强的魔兽普遍只有四十多级，因为更强的魔兽早就成为高级猎人们的经验了。
　　出示猎人职证，姜延传送前往距离猎人之城超过一万里距离的猎魔镇。
　　猎魔镇四面环敌，四周皆是魔兽森林，由于这一带的魔兽森林探索率连10%都不到，所以魔兽资源极其丰富！
　　不像毒龙谷、百兽林这些早已被探索完毕的区域，每年都有那么多新生进去狩猎，搞得里面等级稍微高一些的魔兽都快被赶尽杀绝了。
　　姜延并不知道，陈会长发现姚可欣的【圣光】技能有望治好“枯死”的右臂后，第一时间就是带领姚可欣过来猎魔镇，然后直接带着姚可欣御剑飞行，抵达猎魔镇东部的魔兽森林嘎嘎刷怪！
　　不巧的是姜延选择了前往西部森林……
　　因为西部森林有毒，跟毒龙谷一样，存在各种毒物，所以西部森林是目前探索率最低的区域，几乎没有猎人愿意冒险进入其中。
　　由于没有传送点可以直接传送过去，姜延只能离开猎魔镇，徒步朝着距离数十公里的西部森林赶去。
　　全速狂奔，数十公里的路程，姜延花了十分钟左右便抵达了森林外围。
　　呼……
　　从储物戒中取出体力药水恢复一下，姜延顺势开始整理装备。
　　“拆解！”
　　姜延坐下来脱了这双26级的鞋，然后将里面融合的，由【震动】改成了【瞬动】的26级魔晶给无损拆解出来。
　　取出一双前面特意前往魔装商会购买的30级短靴，姜延施展【修改】技能，把【伪装】技能改回【组装】，然后把【瞬动】魔晶组装进了这双没有融合魔晶，只有30级的短靴中。
　　如此一来，30级的短靴基础属性不仅仅可以增加100点移速，还可以继承瞬间移动的魔晶技能！
　　紧接着，姜延依次施展【拆解】技能，把25级的魔王剑，还有25级的魔法劲装中融合的魔晶也都拆了出来，组装到了新的30级装备中。
　　“无损拆解魔晶，组装到30级的装备中，攻击、防御、速度至少增加了100点！”
　　姜延服用一瓶中级魔力药水恢复1000点魔力，将拆解了魔晶，淘汰下来的装备收回储物戒中，然后杀进了西部森林！

第36章 我就说姚可欣开挂了吧！

　　探索率只有百分之几的猎魔镇西部森林，姜延深入其中不足千米，一路上已经发现了好几头二十几级的魔兽。
　　再深入几百米，定能遇到不少三十级以上的魔兽！
　　这就是还没有被人类深入探索的魔兽森林，里面存在大量高级的未知魔兽！
　　姜延已经看不上这些二十几级的魔兽，继续朝着里面深入。
　　魔剑有【爆炸】技能，衣服有【反弹】24%伤害的技能，短靴则有25米内瞬间移动的【瞬动】技能！
　　再加上【农民】职业中修改后的【复生】技能可以兜底，姜延要么不杀，要么只杀三四十级的魔兽！
　　就这样疯狂氪命，越级狩猎，姜延花了一个多小时，等级也突破到了32级！
　　然而，有通天代帮忙重创一堆魔兽，只需跟着补刀收割经验的姚可欣已经突破到了34级。
　　到了即将天黑时，姜延已经突破33级，满载而归，迅速返回猎魔镇，然后传送回到国家猎人协会的觉醒广场。
　　看着实时更新的新生等级榜……
　　第一名：姚可欣36级
　　第二名：姜延33级
　　第三名：李宇锋29级
　　“什么鬼？姚可欣也开挂了？难不成陈会长听了我的建议，找了她治疗，然后发现效果显著，主动带她升级去了？”
　　说曹操，曹操到……
　　姜延这边刚嘀咕完，发现“猎魔镇”的专属传送通道口走出了熟悉的两道身影。
　　赫然是陈会长跟姚可欣！
　　姜延：“……”
　　我就说姚可欣开挂了吧！
　　难怪她一下午狂升这么多级！
　　姚可欣看到他时先是意外，然后雀跃跑来：“姜延，拜你所赐，我36级了哦！”
　　姜延抿了抿嘴：“早知道我就不多嘴了！这下我就算拼了老命也很难超过你了！”
　　姚可欣嘻嘻笑道：“我拿新生等级榜第一名，你拿新生百强榜第一名就好啦！”
　　陈会长倒也大方，说道：“姚丫头补刀太慢了，我可以顺便带你一把。”
　　“算了，我还是选择自力更生，独自升级吧！免得到时候那些不服我的人总有借口诋毁我！”
　　姜延婉拒了，反正陈会长最多只能带他升到四十几级，而且陈会长带队的话，到时候爆出魔晶肯定是不会便宜他的，所以没必要为了占小便宜，而丢了大便宜。
　　告别姚可欣跟陈会长，姜延再次前往地下城。
　　【伪装】技能的100分钟冷却时间已经过去，在进入地下城黑市之前，姜延再次施展【伪装】技能。
　　中午的时候他伪装了那个野外狂徒的样子，所以为了避免频繁出好货被人盯上，他这次伪装成了36级的赵旭升，就是觉醒当天姜延帮他修复装备耐久，然后白嫖一把青钢剑的摆摊学长。
　　这一次姜延狩猎了好几头三十几级的魔兽，储物戒指空间有限，只能拆解出这些魔兽的兽皮，然后带回来卖给那些专门打造装备售卖的工匠们。
　　除此之外这次最大的收获就是一枚36级的魔晶，以及一枚31级的魔晶。
　　36级的是【麻痹】魔晶，31级的是【风盾】魔晶，姜延将其修改成了【风暴】，价格起码会比【风盾】高出两三倍。
　　毕竟一个是常见的护盾防御，一个则是罕见的大范围魔法攻击。
　　“这批货出完，差不多能攒到购买20级储物戒指的钱了，现在距离承诺归还姚可欣戒指的时间还剩一天，努努力或许能攒到三千多万，购买一枚30级的储物戒指。”
　　顺利卖完这次的战利品后，姜延的积蓄攒到了1600多万，31级的【风暴】魔晶比预想中的抢手，有土豪直接花250万买了下来。
　　而36级，既可以用于近战武器，又可以用于远程武器的【麻痹】魔晶才卖出了150万。
　　对此姜延已经很满足了，毕竟普通的30级魔晶一般都是大几十万的价格，打造成比较完美的装备，才能卖到上百万的高价，因此这两个价格其实都超出了他的预料。
　　趁【伪装】技能还有十几分钟，姜延干脆把拆解了魔晶的那三件装备摆出来售卖。
　　由于修改过后，基础属性增加了几十点，所以这三件二十几级的装备，属性相当于三十几级的普通装备。
　　最后80万打包卖了。
　　“现在全部身家已经攒到1700万，今天可以晚点回家，看下能不能淘到两件大聪明打废的装备，然后修改成神装，赚够两千万再回去。
　　如此一来，明天进入猎魔镇西部森林狩猎，只要再赚一千万，就差不多能买到一枚30级的储物戒了！”
　　晚上八点。
　　姜延顺利淘了几件装备进行【修改】，然后高价倒卖出去，终于赚够了两千万，美滋滋地离开魔窟，返回家去。
　　次日。
　　下午三点。
　　姜延将今天第二批进入猎魔镇西部森林的战利品卖完后，积蓄顺利突破三千万。
　　幸运的是他在黑市里发现了一枚耐久度只有14%，主体因为战斗波及，出现了几道裂纹的32级储物戒指。
　　最后他花了2200万，把这枚修复完整起码价值三千多万的储物戒指给买了下来。
　　凭借【拆解】技能无损拆分储物戒指，再配合【组装】技能完美替换主体材料，姜延立马将这枚破损的储物戒指给重塑得完美无瑕。
　　“三天到了，这枚储物戒指还你，里面有一张35级的三尾魔狐兽皮，就当是借你三天储物戒指的利息！”
　　姜延把储物戒还给了刚刚突破40级，新生等级榜遥遥领先的姚可欣。
　　如今姜延36级，第二名。
　　有意思的是跟姜延较劲的李宇锋今天掉到了第四名，被觉醒出A级【弹药专家】职业，20级后解锁【无限弹药】技能的孙长斌给超越了。
　　重生之前，孙长斌就是新生等级榜的第一名，也是本届新生开学之前唯一突破40级的存在。
　　但是随着姜延的重生所引起的蝴蝶效应，姚可欣提前救治了陈会长的右臂，然后在陈会长的带领下，短短三天的时间就已经突破了40级。
　　而受到姜延的刺激，孙长斌跟李宇锋这一世的升级速度也比重生之前还要迅速！
　　就这样，二十天过去。
　　六月结束，迎来了七月份的魔窟大学开学季！
　　新生们将要根据文武双科的高考总分，以及觉醒的职业，选择大学填报志愿。
　　与此同时，全国新生比武大赛也可以报名参加了。
　　届时能够脱颖而出，登上新生百强榜的学生，可以被三大魔法学院破格录取，并且还能加入重点栽培的天骄班！

第37章 报名全国新生比武大赛

　　“姜延，听说你是南榕一中文武双科的高考状元，那你的高考志愿打算报哪所大学？”
　　以姜延的高考成绩，三大魔法学院随便报都能录取，只是他觉醒的职业并不适用于战场，因此就算被三大魔法学院录取，也只是进入普通班，无法进入天骄班。
　　所谓的天骄班就是三大魔法学院倾注大量资源，迅速培养出一群等级高，觉醒职业好，能够改变战场局势的学生。
　　所以被三大魔法学校录取，加入天骄班的都是主战类职业，以及辅助类职业。
　　而姜延一个是技艺类职业，一个是生活类职业，最好的选择其实就是加入大专技校，或是农业大学。
　　但姚可欣知道姜延是不会甘心当后勤的，她也相信姜延肯定能杀进新生百强榜，然后被三大魔法学校录取，破格加入天骄班！
　　重生之前，姜延的第一志愿选择了华夏魔法学院，但由于他当时的升级速度不够快，等级有些落后，再加上当时他还没有主动暴露逆天改命的【修改】技能，因此最后没能冲进百强榜，只是进入普通班。
　　这一次，他不打算再加入华夏魔法学院，说道：“我的第一志愿是龙渊魔法学院。”
　　姚可欣问着：“为什么？论师资力量和大学资源，华夏魔法学院不是最强的吗？”
　　姜延回答：“人人都这么想，所以但凡是成绩足够，或是觉醒职业比较好的，可以破格录取的学生都会优先选择华夏魔法学院，如此一来分蛋糕的人多了，到手的蛋糕也就少了。
　　而龙渊魔法学院虽然是三大魔法学校之中的老三，师资实力相对较弱，但是该有的魔窟资源都是有的，所以相比较之下，加入龙渊魔法学院的天骄班，所能享受的资源倾斜绝对会比华夏魔法学院和鸿蒙魔法学院更多，更好！”
　　他说的也是实话。
　　因为三大魔法学院都不培养废材，所以职业潜力越强，越能改变战局的新生，就越能享受资源倾斜，迅速升级。
　　像姚可欣这种，哪怕觉醒的是辅助职业，但由于是S级的辅助职业，因此她是注定要被三大魔法学院哄抢的。
　　不出意外的话，三大魔法学院肯定都会给出丰厚的条件，比如倾注一切资源，承诺带她升到多少级之类的。
　　但姚可欣可不差这些资源倾注，而且50级之前跟50级之后是截然不同的两个世界。
　　到了50级之后，升级就很难了，因此三大魔法学院通常给出的条件都是毕业之前保底突破50级。
　　可问题是姚可欣前段时间在陈会长的带领下，现在还没开学就已经快到50级了，所以三大魔法学院除非给出她更具诱惑的福利待遇，否则她加入哪个都大差不差。
　　如今听姜延这么一说，得知姜延的第一志愿选择龙渊魔法学院后，她立马说道：“那我的第一志愿也选龙渊好了，这样以后我的装备没耐久了，就可以直接找同校的你修复。
　　你要是受到了治疗药水难以痊愈的伤势，也可以直接找我治疗！”
　　这次姜延就没有萌发出人生三大错觉之一的“她喜欢我”这个错觉了。
　　姜延问道：“那你报名参加全国新生比武大赛吗？”
　　姚可欣跃跃欲试道：“虽然我是辅助职业，没有适用于比武战斗的技能，但我毕竟是新生等级榜的第一名！所以我觉得我报名的话，肯定能等级碾压，轻松杀进百强榜的！”
　　姜延可不看好她：“别人升级都是玩命升上来的，而你升级都是通天代带飞的，所以真要决斗拼命的话，就算你现在47级，恐怕也打不赢三十几级的家伙，到时候说不准会被人嘲笑你是个没用的花瓶！”
　　姚可欣哼哼道：“谁要敢笑我，那我就把他记在小本本上，这辈子都别想让我奶他一口！”
　　姜延：“……”
　　还好我不缺奶，死了就会满血复活！
　　姜延摆了摆手：“不跟你说了，我先去大学城报名参加全国新生比武大赛。”
　　“等等我，我也要去！”
　　姚可欣快步跟上来，二人通过觉醒广场的传送点，一起传送前往魔窟大学城。
　　报完名后，姜延打算前往毒龙谷，深入毒龙谷中心，看能不能找到一个毒龙蛋，或是捕获一只毒龙幼崽，然后找马秋霞帮忙契约成魔兽战宠。
　　姚可欣自从上一周成功帮陈会长治好右臂后，陈会长就没有再带她升级了，而她哥哥跟林伯这两天有护送商队的任务，因此早上在南榕魔窟站偶遇姜延后，她直接赖上了姜延。
　　“你是不是要去野外刷怪升级？我可不可以跟你一起！”她屁颠颠地跟在姜延身后。
　　姜延也没隐瞒，直接说道：“我打算深入毒龙谷中心地带，看能不能找到一个毒龙蛋，或者捕捉一只还不会飞的毒龙幼崽，然后契约成魔兽战宠，所以我不建议你跟我一起冒险，免得遇到四五十级的毒龙，到时候把你害死。”
　　“你要深入毒龙谷中心的话，那你更加需要我才对呀！我可以给你治疗，可以给你净化毒素，还可以给你送上祝福，套上天使守护啥的！”
　　姚可欣滔滔不绝：“总之你一个人遇到四五十级的毒龙将会特别危险，但是有我给你辅助的话，说不准我们还可以越级猎杀四五十级的毒龙呢！”
　　姜延见姚可欣都这么说了，只好任由她跟着，同时心里也好奇姚可欣的这些辅助技能效果到底怎样？
　　“对了，上次你给我施展的免疫虫害技能好像快要过期了，今天再给我施展一次吧！”
　　上次姜延给姚可欣兄妹施展【免疫虫害】技能时是26级，效果只能持续26天，算下来确实快过期了。
　　姜延只好再给她施展一次【免疫虫害】，这次技能效果可以持续43天。
　　是的，姜延现在的等级已经突破到了43级，是新生等级榜中除了姚可欣外第二个突破40级的存在。
　　只不过新生等级榜上，姜延的等级显示为41级，别人要是通过魔眼窥探他的等级，看到的也会是41级！
　　这就是【修补匠】职业突破40级后解锁新技能所获得的一种障眼法能力！

第38章 良心没了，确实赚得更多【加更求月票】

　　突破40级后，姜延解锁了两个新的天赋技能。
　　分别是【农民】职业提供的可以4倍增加农作物产量的【丰收】技能，以及【修补匠】职业提供的【改造】技能。
　　【改造】技能可以随心所欲改变装备物品的形态，比如施展技能，可以直接把剑变成刀，或是变成其他武器形态。
　　但是有【修改】技能在，姜延可以把【改造】技能给修改成【改变】、【改写】等等……
　　经过一番试验，修改后的【改变】技能跟【改造】技能差不多，都是可以改变物品形态，但是修改成【改写】时，姜延发现这个技能竟然可以篡改自身或是装备的等级和属性！
　　只不过相比于改一个字就能逆天改命的【修改】技能，可以随意修改属性内容的【改写】却只能起到障眼法的效果。
　　比如他可以【改写】装备等级，把30级的装备给改成40级，但是改成了40级的装备，属性其实还是30级的。
　　因此这是一个诈骗技能！
　　所以姜延现在对外是41级，实际上已经突破到了43级，但他不说，根本不会有人发现他居然能够改写等级！
　　最近几天，他用这个技能在地下城黑市里坑了不少钱，专门廉价购买低级魔晶，然后改写魔晶等级，比如把20级的魔晶改成30级，价格翻了一倍多，但是魔晶的技能效果却还是20级的！
　　但姜延不说，那些冤大头也看不出问题，哪怕他们觉得货不对板，到时候也只会怀疑装备跟魔晶不是很契合，根本不会怀疑姜延卖假货。
　　所以姜延这段时间来悟出了一个真理……
　　钱没了可以再赚，良心没了，确实会赚得更多！
　　现在他这一身的40级装备都是用良心换来的！
　　还有当做项链戴在胸前的这枚40级的储物戒指，也是他这两天凭良心赚来的！
　　当然，他这一身的40级满配神装也被他改写了等级和属性，因此在别人看来，他就是一个41级了还在穿着二三十级的装备，然后只能买得起4级的储物戒指的穷逼。
　　但如果有人探查他这枚4级的储物戒指，就会震惊地发现，这尼玛4级的储物戒指怎么空间比40级的还大？
　　同样的，如果有人抢了他这一身的“普通”装备穿上，就会发现属性加成跟出了BUG似的，这么垃圾的二三十级装备，属性加成居然跟四五十级的神装似的？
　　这就是【改写】技能的魅力所在！
　　只是很可惜，【改写】等级可以把40级改成4级，但是要想往高了修改，最多只能改高10级。
　　不然姜延改一枚90级的魔晶出来，绝对能够轰动整个魔窟世界！
　　……
　　传送前往毒龙谷。
　　姚可欣服用了一枚高级解毒丸，顺便递了一枚给姜延。
　　姜延将其接过，假装吃了，其实是偷偷塞进了表面是10级，实际上是30级的储物戒中。
　　他现在右手佩戴一枚30级的储物戒指，胸前项链佩戴着一枚40级的储物戒指。
　　妥妥的土豪一个！
　　“跟紧了！”
　　离开传送塔，姜延迅速冲入毒龙谷。
　　姚可欣牢牢跟在身后。
　　她的等级比姜延高了4级，脚下穿的还是45级，属性拉满，并且融合了一枚40级【疾风】魔晶的长靴，因此速度可不输给姜延。
　　在氪金方面，姜延还是输给了姚可欣这个小富婆。
　　飞速穿梭毒龙谷，没多久姜延跟姚可欣便抵达了毒龙谷的中心圈。
　　“这就是毒龙潭吗？”
　　姚可欣停下脚步，看着暗绿色，冒着气泡，弥漫着毒烟的毒龙潭，身体情不自禁地就哆嗦了一下。
　　据说毒龙潭里的水不仅仅含有剧毒，还有着堪比强硫酸的腐蚀性。
　　要是不小心掉进毒龙潭，据说不出三秒，全身皮肉就会被腐蚀掉，然后不到十秒，整个人就会被腐蚀得连渣都不剩，彻底化为毒龙潭的一份子。
　　姚可欣环顾四周，说着：“没有看到毒龙的痕迹，会不会是这里的毒龙都被高级猎人杀光了？”
　　姜延盯着毒龙潭底部，说道：“毒龙潭底下有两股微弱的魔力波动，如果我没猜错的话，至少有两头毒龙就在底下休眠。”
　　姚可欣没想到姜延居然连毒龙潭底部有两股魔力波动都能感应到，惊诧道：“你是怎么做到的？为什么我啥都感应不到？”
　　姜延淡淡道：“我是先天满魔力体质，天生就对魔力波动特别敏感，而你先天魔力只有94%，感应不到也很正常！”
　　姚可欣：“……”
　　先天满魔力了不起啊！
　　她撅了噘嘴，羡慕妒忌地问着：“那我们怎么办？要把它们吵醒，然后引出来吗？”
　　姜延想了想，说道：“你除了【圣光】技能，还有其他技能是可以净化的吗？”
　　姚可欣说道：“有个【湮灭】技能，可以湮灭任何黑魔法技能造成的负面影响，陈会长右臂中的死亡诅咒就是用【圣光】技能结合【湮灭】技能一起治好的。”
　　姜延说道：“我的农民职业有个【田地改良】技能，可以改变田地环境，等下你用【湮灭】技能一起配合，看下能不能把毒龙潭给改良净化成普通的水潭！”
　　“好，那我开始了！”
　　姚可欣直接施展【湮灭】技能，对着毒龙潭持续输出魔力，维持技能一直释放。
　　而姜延则连续施展修改后的【天地改良】技能，直接改良充满剧毒和强酸腐蚀效果的毒龙潭！
　　随着魔力疯狂消耗……
　　姜延跟姚可欣只能一边服用魔力药水恢复魔力，一边维持技能持续输出。
　　只见比足球场还大的毒龙潭表面，暗绿色的潭水似乎变得清澈了几分，水面涌出的如同沸腾的气泡也没有那么频繁了，就连袅袅升起的毒烟也渐渐熄灭了。
　　“好像真的可以！”
　　姚可欣激动的同时，又服用了一瓶高级魔力药水，补充了5000点魔力。
　　不可以的话，还能叫【天地改良】吗？
　　当然，姜延得低调，所以就让姚可欣觉得这都是她的功劳吧！
　　10分钟过去……
　　毒龙潭中的暗绿色潭水已经变得有些纯净透绿，表面基本看不到充满腐蚀性的气泡和毒烟涌出。
　　就在这时，躲在毒龙潭中进入休眠状态的其中一头毒龙突然感觉不对，猛然睁开眼帘，掀起了一潭涟漪……

第39章 给我辅助【三更求月票】

　　“小心，毒龙醒了！”
　　平静的潭水忽然掀起阵阵涟漪，紧接着一个巨大的水泡从底部冒起，如同炮弹爆炸涌起的冲击波。
　　“魔力挺强，或许躲在里面的这条毒龙真的超过了50级！”
　　随着话音落下，一条体长超过四十米，翅展距离超过三十米，通体呈现暗绿色，表皮分布着很多不规则的黑色斑点，宛如西方恶龙般的魔兽毒龙咻的一下从潭底钻了出来。
　　潭水飞溅！
　　巨大的毒龙悬停于潭水上空，绿宝石般的眼眸怒视着岸边的姜延二人，每煽动一下翅膀，便有一阵狂风掠过，吹得潭水波涛汹涌。
　　吹得姜延的魔法劲装猎猎作响。
　　也吹得姚可欣的黑长直秀发翩翩起舞。
　　【魔兽：毒龙】
　　【等级：51级】
　　【气血：6400】
　　【魔力：5900】
　　【攻击：3220】
　　【防御：2760】
　　【速度：1840】
　　【魔抗：3650】
　　【精神：510】
　　通过魔眼窥探毒龙的等级属性，姚可欣不由倒吸一口凉气。
　　“跑……跑吗？”
　　这毒龙除了精神属性跟它们差不多外，其他属性都是他们的好几倍，气血甚至还是他们的十几倍！
　　原本姚可欣还说跟姜延组队，就算遇到四五十级的毒龙，他们或许也能越级猎杀。
　　现在看来，她有点高估自己，同时低估了51级的毒龙……
　　在50级之前，魔兽每升一级，气血和魔力都会增加100点，其他属性则会根据魔兽种类的强弱，分别以10点、20点，或是几十点依次增加。
　　而人类在50级之前，除了魔力可以每次升级增加100点外，包括气血在内的其他属性都是只能增加10点。
　　但是到了50级后，人类就会脱胎换骨，每升一级，全体属性都会增加100点。
　　但同样的，魔兽到了50级后，每升一级，属性也会得到质的提升。
　　其中最明显的就是50级后，魔兽每升一级，气血都能增加一千，其他属性的增加则跟50级后的人类一样，每升一级增加100属性点。
　　所以在同等级的情况下，魔兽除了魔力跟精神力不会有太大的差距外，其他属性都比同等级的人类高出数倍。
　　只不过人类可以利用魔兽的尸体和魔晶，以及金属材料打造出强大的装备，从而缩小二者之间的属性差距。
　　姜延现在43级，气血只有550点，连这条毒龙的十分之一都不到。
　　攻击只有548点，但是身上这把40级的【圣剑】可以提供他800点攻击！
　　再加上这把【圣剑】还融合了一枚40级的【暴风】魔晶，姜延修改成【暴击】的话，那么近战即有40%的概率可以触发双倍的暴击伤害！
　　如此算来，触发【暴击】的情况下，他完全可以破开这条毒龙的防御！
　　“给我辅助！”
　　姜延说道：“我这把剑融合了【暴击】魔晶，有机会破开它的防御！”
　　姚可欣见姜延没有要逃跑的意思，立即施展起了技能。
　　【祝福】！
　　姚可欣现在47级，施展该技能，最多可让4个【祝福】对象获得47%的全属性增幅，并免疫一切负面效果，持续时间6分18秒，冷却时间60分钟。
　　她的这个【祝福】技能是突破10级的时候解锁的，当时技能效果是获得10%的全属性增幅，持续10分钟。
　　但随着等级的提升，每突破1级，【祝福】技能的全属性增幅效果就会增加1%，同时每突破10级，单人【祝福】将会升级为【多人祝福】，但是持续时间会减少1分钟。
　　也就是说到了50级后，她这个【祝福】技能最多可以让5人同时获得50%的全属性增幅，然后可以持续6分钟。
　　以此类推，若是有朝一日她能突破到90级，她这个技能就可以让9个人获得90%的全属性增幅，并持续2分钟！
　　想想都可怕……
　　这就是为什么团战开始，必须先杀奶妈的原因，尤其是姚可欣这么变态的S级奶妈！
　　感受着全属性47%的增幅，姜延突然有种浑身热血沸腾的感觉！
　　548点基础攻击，加上圣剑提供的800点攻击，再加上47%的增幅，现在姜延的攻击力达到了惊人的1981点！
　　要是触发双倍暴击的话，他这一剑下去，就能对毒龙造成3962点伤害！
　　说时迟，那时快。
　　就在姚可欣给姜延还有自己一起施展【祝福】技能时，毒龙感应到了姚可欣施展技能的魔力波动，立马还以颜色，施展技能主动出击！
　　【毒液弹】！
　　噗噗！
　　毒龙对着姜延二人连着吐出了两发充满剧毒和腐蚀效果的【毒液弹】。
　　只见直径超过两米的毒液水球如同巨大的炮弹般朝着姜延和姚可欣喷射而来。
　　姚可欣的施法前摇比毒龙长了一丢丢，她刚施展完技能，毒龙的【毒液弹】就已经喷射过来了。
　　姜延在感受到毒龙魔力汇聚，想要施法的刹那就已经提前搂住姚可欣进行了预判躲避。
　　哗哗！
　　滋滋滋……
　　两颗巨大的【毒液弹】喷在地上，瞬间腐蚀掉了地面的杂草和枯叶。
　　溅起的水珠落在附近的树干上，也在迅速腐蚀着树皮，冒出阵阵毒烟。
　　姚可欣被姜延单手搂着腰肢横抱于侧身，视线只能看到姜延的脚和地面，心里暗暗吐槽姜延这个不会公主抱的钢铁直男。
　　结果下一秒，姜延直接松手，她猝不及防之下直接自由落体，趴了个五体投地！
　　“呸呸呸！”
　　姚可欣赶紧爬起来，吐掉嘴里沾着的一片枯叶，正准备吐槽骂街，结果姜延突然伸出右手，跟拎小猫似的，一把抓住她脖颈后的衣领，咻的一下拎着她闪出了数米远！
　　下一瞬，毒龙掠过他们原本所处的位置，那只孔武有力的巨大龙爪如同挖掘机似的，在地上抓出了深深的三道沟壑。
　　姜延顺手把姚可欣拎着扔到了背上，说道：“我背着你，免得你不小心被干掉了，到时候连累我被你爸误会，遭到大力商会悬赏追杀！”
　　姚可欣：“……”
　　所以这就是你既把我当宝，又不把我当人的原因？
　　姚可欣心里很想吐槽，但还是乖乖闭嘴趴在了姜延背上，然后双手牢牢环住姜延的脖子，双脚也牢牢勾住姜延的腰肢，免得掉了下去。
　　因为她也发现了，毒龙的速度太快，她很难躲避。
　　而姜延似乎能通过感应魔龙体内的魔力波动，然后预判魔龙的下一步动作，从而提前进行躲避。
　　想到这里，她趴在姜延背上，默默催动魔力，给姜延施展了两个技能……

第40章 没把我当女人啊【第四更求追读】

　　【圣盾】、【天使守护】……
　　姚可欣趴在姜延身上连续施展了两个技能。
　　【圣盾】在姜延的身上形成了一个由圣光凝结而成的透明光盾，抵挡部分攻击的同时，还可以起到恢复体力，和治疗伤势的效果。
　　虽然【圣盾】扛不住毒龙的攻击，但是多多少少也能帮忙吸收一些伤害。
　　反正【圣盾】没有冷却时间，可以反复施展技能，或是持续输入魔力延长【圣盾】的技能时长。
　　而【天使守护】是她突破40级解锁的天赋技能，施展该技能，最多可以同时守护四个目标。
　　只见一个接着一个天使光环突然从天而降，罩在了姜延和姚可欣的头上……
　　驱散一切负面状态，获得四层天使守护光环，并削弱40%的伤害，持续时间4分钟，冷却时间60分钟。
　　感受着姚可欣的“神辅助”，姜延感觉自己开了挂的同时，还磕了不少猛药！
　　这都不用氪命了！
　　感觉都可以直接干死这头51级的魔兽毒龙了！
　　姜延避开了毒龙再次喷射过来的一发【毒液弹】，直接拉近彼此之间的距离，准备反攻！
　　【修改】！
　　【暴风】魔晶改成【暴击】魔晶……
　　“抱紧了，我要反击了！”
　　姜延提醒姚可欣的同时，已经拉近到了跟毒龙不足30米的位置。
　　【毒龙吐息】！
　　只见毒龙突然摇头喷出大量暗绿色的毒气，姚可欣担心解毒丸解不了毒龙喷出的毒气，赶紧施展【圣光】技能将自己和姜延笼罩起来。
　　这下她是所有技能都明牌了，已经没有技能可以再辅助姜延。
　　因此她的任务已经完成！
　　接下来只能看姜延了！
　　【瞬动】！
　　姜延脚下这双40级的鞋里融合组装了那枚25级的【瞬动】魔晶。
　　随着技能施展，姜延瞬间移动到了20米外，出现在了毒龙背上！
　　姚可欣没有闭眼，更没有眨眼，因此突如其来的瞬间转移，直接让她傻了眼！
　　好你个姜延，哪里买的这么牛逼的鞋子？居然拥有瞬间移动的魔晶技能！
　　姜延双手握剑，悍然朝着毒龙连接脊背的右翼部位挥剑劈下！
　　撕！
　　第一剑没有触发暴击，但也在毒龙的右翼胛骨处留下了一道不深不浅的伤口。
　　趁毒龙还没有反应过来，没有将自己甩下去，姜延再次使出全力，挥下第二剑。
　　【暴击】！
　　撕拉！！！
　　触发了双倍暴击伤害的这一剑，直接在毒龙的右翼胛骨位置劈斩出一道触目惊心的伤痕，只要再来一下，它的整只右翼将会被姜延给生生斩掉！
　　强烈的剧痛让毒龙猛然挥动翅膀，把背上的姜延给甩了下来。
　　但是连接背胛骨的右翼已经被姜延斩裂了一半，以至于本想飞起来的毒龙突然失去平衡，失重般坠到了地面！
　　“姜延你太厉害了！”
　　姚可欣激动的声音在耳边响起，姜延只觉得她很聒噪，而且双手抱得那么紧，勒得他都有些喘不上气了。
　　更别说双脚还勾得那么牢，**还压得那么实……
　　果然，女人只会影响我挥剑的速度！
　　姜延乘胜追击，趁着这头毒龙飞不起来了，赶紧过去把毒龙的双腿也给废掉，这样它飞不了，跑不掉，就只能被他们慢慢耗死！
　　【暴击】！
　　40%的暴击率，这一剑姜延直接在毒龙的右腿关节处留下一道深入骨髓的剑伤。
　　【瞬动】！
　　一击得手，姜延瞬间移动，躲开了毒龙扑咬过来，充满獠牙的血盆大口。
　　他如同鬼魅似的，每一次瞬间移动都会在毒龙身上留下一道或深或浅的剑伤。
　　而且他现在每一剑挥出都只针对毒龙的双腿！
　　翅膀废了半只，双腿再次废掉，那么这条毒龙就只能倒在地上任他宰割。
　　这时，姚可欣松开了抱住姜延的双手，以及扣住姜延的双脚，说道：“我可以下来帮忙了！”
　　现在这条毒龙已经废了一半，因此姚可欣不用担心毒龙的速度太快，她不好躲避了。
　　只见她从储物戒中取出一根30级的魔法杖，对着毒龙施展了一个融合了30级【蛛网喷射】魔晶的技能。
　　这颗魔晶还是姜延卖给她的，没想到她都47级了，居然还舍不得淘汰这个30级的装备。
　　只见魔法杖中的【蛛网喷射】魔晶在姚可欣的施法下喷出一张直径超过十米的蛛网，对着毒龙的头部笼罩过去。
　　30级的【蛛网喷射】，罩在毒龙的头上还挺难缠，但是毒龙可以施展【毒液弹】，直接将企图束缚它的蛛网给腐蚀掉。
　　然而它的魔力是有限的，姚可欣的魔力却几乎等同于无限！
　　只见姚可欣完全不在乎魔力消耗，一边服药恢复魔力，一边施展【蛛网喷射】不断干扰控制毒龙。
　　姜延趁着毒龙的注意力被她吸引，再次瞬间移动到了毒龙的背上，一剑【暴击】，硬生生斩断了毒龙的整只右翼！
　　吼！
　　凄厉痛苦的嘶吼声响起，毒龙潭底部沉睡休眠的另一头母龙猛然醒来，钻出水面。
　　46级，这头母龙相对于公龙来说弱了许多。
　　就在姜延准备提醒姚可欣小心时，让他傻眼的是这条母龙瞥了一眼重伤倒地的公龙，竟逃了似的冲天而起，直接飞走了！
　　姜延：“……”
　　姚可欣：“……”
　　夫妻本是同潭龙，大难临头各自飞？
　　“可怜的龙，下辈子还是打光棍吧！母龙只会影响你升级的速度！”
　　姜延含沙射影地说着，手里握着的圣剑可是毫不留情，一剑接着一剑斩向毒龙长长的脖颈，最终将其斩首。
　　【击杀51级魔兽毒龙×1，经验＋3060】
　　【叮！你已升级！】
　　等级突破44级的瞬间，姜延偷偷施展【改写】技能，继续改回41级，保持猥琐低调，方便以后阴人。
　　姚可欣一脸遗憾：“可惜了，20%的爆率都没能爆出魔晶。”
　　30级以下，魔晶爆率只有1%，30级到50级之间，魔晶爆率是10%，50级到60级，魔晶爆率则是20%。
　　以此类推，50级以后，每突破10级，魔兽爆出魔晶的概率就会增加10%。
　　姜延也觉得可惜，不然51级的魔晶，就算天赋技能一般，也能卖到几百万元。
　　“你在岸上等我，我潜水下去看看有没有毒龙蛋！”
　　姜延直接脱起了衣服，塞进储物戒中！
　　姚可欣直接傻眼！
　　你就这么水灵灵地把衣服全给脱了？连内内都不留？
　　是没把我当外人？
　　还是没把我当女人啊！
　　辣眼睛！
　　姚可欣赶紧撇过头去。
　　只是关于姜延一丝不挂的背影却在脑海中挥之不去！
　　话说……
　　他屁股还挺翘……
　　也挺白……

第41章 他勾引我！【求追读】

　　毒龙潭的潭水在姜延的【天地改良】技能，以及姚可欣的【湮灭】技能配合下，剧毒和腐蚀性已经改良净化了许多。
　　不过姜延跳进潭水中，发现皮肤还是出现了明显的灼烧感，说明潭水还是有着不轻的毒性和腐蚀性。
　　正因为他能看出来，所以他才把衣服都给脱了，免得被腐蚀掉大量耐久。
　　至于被姚可欣看光了，他一个大男人怕啥？
　　何况姚可欣看光的只是背面，前面又没有便宜她，免得她看了走不动道。
　　深呼吸……
　　姜延一头扎进了潭水中，迅速朝着潭底潜下去。
　　从储物戒中取出一颗注入魔力可以呈现出火光进行照明的火属性魔石，姜延憋着气在潭底迅速探索一番。
　　然后他发现了一个由各种大小魔石而堆砌起来的“石窝”！
　　好家伙！
　　这是毒龙从其他地方叼过来的魔石吗？
　　发了！
　　这波狠狠发了！
　　尤其是这个直径只有三四米的魔石窝中还有两颗堪比篮球大小，但呈椭球状的毒龙蛋！
　　这下姜延真赚麻了。
　　斩杀了一头51级的魔兽毒龙，找到了两颗毒龙蛋，还白捡了一堆魔石！
　　这运气相当于走在街上突然捡到了一张刮刮乐，然后刮开发现中了高达千万元的大奖！
　　将两颗毒龙蛋取出放在魔石窝旁边，姜延赶紧收刮堆砌成孵蛋窝的各种大小魔石。
　　金木水火土……
　　五种颜色的五行魔石都齐全了，也不知这毒龙是从哪里找来的魔石？
　　金属性魔石，坚硬无比，适合锻造武器，增强武器的魔力亲和度，提高附魔效果。
　　木属性魔石，生机浓郁，常用于打造家具和随身挂件，是富豪们最喜欢抬价哄抢的“保健品”。
　　水属性魔石，滋润万物，融合任何装备物品都能起到不错的效果，罗会长广撒网的“监控分身”魔法水晶球，就是由水属性魔石打造成的。
　　火属性魔石，温暖光明，既常用于日常照明，取暖，也常用于火属性的装备打造。
　　土属性魔石，大地之灵，是打造传送阵的必备材料。
　　姜延抓紧时间收集完所有魔石，最后将充当照明用的火属性魔石收回储物戒中，一手搂着一个毒龙蛋，快速游了上去。
　　毒龙潭岸边，姚可欣有些紧张担忧。
　　姜延潜下去已经超过三分钟了，现在潭水表面静得可怕，她都怀疑姜延会不会已经死在下面了？
　　比如下面的潭水还含有剧毒以及强烈的腐蚀性，所以姜延潜下去已经被腐蚀得连渣都不剩了？
　　她不会游泳，没法潜下去一探究竟，只能在岸边瞎担忧，瞎脑补着关于姜延在水下的无数种死法。
　　这时，毒龙潭中间的水面不断有气泡冒出，姚可欣再次脑补出了各种场景……
　　这是姜延的尸体被腐蚀后产生的气泡？
　　还是姜延憋不住气了，在水里窒息了，咕噜噜冒泡了？
　　亦或是姜延在水里放了连环屁？
　　就在她犹豫不决，打算摇人过来捞姜延时，姜延终于游了上来，冒出了水面。
　　“我还以为你死在下面了！”姚可欣松了口气，在岸边喊着。
　　姜延大口大口喘息着。
　　贪婪地呼吸着空气。
　　这时，姚可欣看到了姜延身上的两颗蛋，震惊道：“这下面居然有两颗毒龙蛋？”
　　她很疑惑，毒龙蛋泡在水里不会坏吗？在这种充满剧毒和腐蚀性的潭水里都能孵出来吗？
　　姜延一边游向岸边，一边回话道：“我下面还有两颗，你要是想看的话不用转过身去。”
　　姚可欣瞬间秒懂，只好赶紧转过身，暗啐一句不要脸，然后满脑子又情不自禁浮现出姜延那一丝不挂，屁股挺翘，挺白的背影……
　　他勾引我！！！
　　上了岸，姜延小心翼翼地把两颗毒龙蛋放在了地上，然后从储物戒中取出毛巾擦一下头发和身上的水渍。
　　“好……好了没？”
　　姚可欣迫不及待想走过来看一下这两颗毒龙蛋。
　　不是【御兽师】职业，最多只能在【御兽师】职业的帮助下契约一头魔兽。
　　因此她想让姜延卖一颗蛋给她，到时候孵化出毒龙，她也要契约成魔兽战宠！
　　“可以转过来了。”
　　姜延已经穿好了裤子，姚可欣转过身来，看着他这肌肉线条分明，腹肌性感的上半身，不得不承认姜延的颜值和身材是真的顶。
　　小姨就喜欢他这种刚满十八岁的小猛男！
　　要是小姨在现场的话，不得被这姜延给迷成傻子？
　　还好我心中无男人，升级自然快！
　　姚可欣无视了姜延的性感腹肌，直接走过来抚摸着地上这两颗表面呈墨绿色，并分布着不少黑色斑点的毒龙蛋。
　　“姜延，这毒龙蛋可以卖一个给我吗？我也想契约海陆空都可以赶路的魔兽毒龙！”
　　姜延说道：“我本来是打算分你一颗的，但你既然谈钱了，那就按友情价500万卖给你好了！”
　　姚可欣：“……”
　　我就不该着急开口的！
　　不过500万也不贵，魔兽毒龙蛋只要不是坏掉死掉的，随便拿出去卖都能有土豪愿意花几千万抢购。
　　想想姜延那么穷，姚可欣干脆答应了下来：“好！等我回去我就找我爸爆金币，到时候给你五百万！”
　　姜延也就随口一说，没想到姚可欣还真舍得砸钱！
　　他又开始怀疑姚可欣是不是喜欢他，想包养他了？
　　不然堂堂大力商会的千金小姐，为什么不跟那些S级职业的青年才俊，或是跟A级的舔狗们一起组队，反而粘着他这个F级的废材？
　　女人心，海底捞……
　　姜延捞不透姚可欣的想法，只好说道：“开玩笑的，要是没有你辅助配合，我也不可能这么轻松斩杀这头毒龙，不可能下去捞到这两颗毒龙蛋，所以于情于理都要分你一颗。
　　不过我要先把它们孵化出来，到时候我先挑一只，剩下那只再送给你！”
　　“好哒！”姚可欣开心地应了下来。
　　毒龙蛋是生命体，除非生命体自愿进入储物戒指，否则无法强行收纳进去，因此姜延只能取出背包，把这两颗毒龙蛋放进去，然后背在身后。
　　将毒龙的尸体收纳进储物戒中，姜延跟姚可欣一起离开了毒龙谷。
　　“有了毒龙蛋，接下来就可以利用修改后的【万物嫁接】技能进行实验，从而杂交嫁接出一只更加强大的变种毒龙！”


第42章 新生比武大赛开始【求追读】

　　离开毒龙谷，姜延找了个理由把姚可欣甩了，先是前往地下城黑市卖掉51级的毒龙尸体，然后逛起了黑市里的魔兽宠物店。
　　由【植物嫁接】修改而成的【万物嫁接】技能，除了可以嫁接植物，还可以嫁接动物。
　　针对两个不同品种的目标施展技能，即可诞生出蕴含二者优秀基因与天赋的嫁接品种。
　　龙族是魔兽里比较罕见的魔兽种族，不管是什么类型的魔龙，都比绝大多数魔兽还要强大。
　　姜延迟迟没有利用【万物嫁接】技能嫁接杂交出强大的魔兽，是因为这些时间来他都没能找到一个既可以飞，又有强大战力，或是可以辅助的魔兽。
　　而毒龙一直以来都是他想要嫁接实验的魔兽品种。
　　因为毒龙既可以在水里生活，又可以在陆地狂奔，还可以在天上翱翔，是很多人都想要契约的魔兽。
　　毒龙谷现在之所以徒有虚名，难以找到毒龙，就是因为等级高的猎人早就把毒龙谷杀穿了，曾经称霸毒龙谷的那些毒龙，要么早已经被杀了，要么已经成为了人们契约的魔兽战宠。
　　幸运的是毒龙潭里还躲着两头毒龙！
　　虽然那条46级的母龙见势不妙飞走了，但是却给姜延留下了两颗毒龙蛋，满足了姜延想要拿毒龙进行嫁接实验，从而契约成魔兽战宠的愿望。
　　在魔兽宠物店里逛了一圈，姜延并没有遇到让他想要买回去进行嫁接实验的魔兽幼崽。
　　他干脆问着：“老板，你这没有魔磁兽卖吗？”
　　店长回答：“魔磁兽长得丑，还扰人，除了杀死爆出【传输】魔晶还能有些价值外，谁会买来当宠物啊！”
　　虽然这话对魔磁兽来说很残忍，但这就是不争的事实。
　　正因为魔磁兽爆出来的魔晶大概率都会蕴含【传输】技能，是专门用来打造魔导通讯器的主要材料，所以魔磁兽都被杀得快要灭绝了。
　　故而姜延这段时间来在野外刷怪都没有遇到过魔磁兽，也没有遇到过待遇跟魔磁兽一样悲惨的黑蝙蝠。
　　“那你知道哪里有卖魔磁兽的吗？”姜延问着。
　　店长回答：“除了专门搞养殖的协会和工会，正常兽宠店都是不可能卖魔磁兽的！”
　　对了！
　　我知道哪里可以买到魔磁兽了！
　　姜延执着于魔磁兽，是因为魔磁兽的第一个天赋技能就是【传输】，所以毒龙蛋跟魔磁兽嫁接成功的话，一旦获得【传输】技能，那他就可以直接修改成【传送】，如此一来就可以随时随地传送了！
　　姜延在一处铁笼旁停了下来，看着软成一滩，仿佛死掉的猫科魔兽，问道：“这只软魔猫怎么卖？”
　　“20万。”
　　软魔猫的第一个天赋技能普遍都是【软化】，可以让自己或是施法目标浑身变得软绵绵的。
　　如果嫁接可以获得【软化】技能，那么姜延这个技能就可以修改成【强化】、【石化】、【硬化】、【融化】、【进化】等等……
　　买下这只出生便是1级的软魔猫幼崽，姜延费了不少心思才让它拒绝抵抗，自愿收纳进储物戒指的空间里。
　　离开这家兽宠店，姜延直接前往三大公会之一的狼牙公会总部。
　　狼牙公会在猎人之城外郊有一个大型的魔兽养殖基地，其中就有磁魔兽养殖基地，只不过磁魔兽不像冲撞兔、野猪这种一胎可以生十几只，一年可以生好几胎的魔兽，因此养殖效率并不理想。
　　最终，姜延好说歹说，硬是花了50万元买到了一只1级的磁魔兽幼崽。
　　这玩意儿长得坑坑洼洼的，像是一个长着四条小短腿的迷你版月球，浑身没毛，但头顶却有一根呆毛。
　　这根呆毛就是它们的“天线”，只要呆毛天线跟对方接触过后，就能够记录下对方的信号，从此无论天南地北，都可以通过与生俱来的【传输】天赋技能实现远距离通话。
　　买到了磁魔兽后，姜延直接离开魔窟，回家实验去了。
　　初中还没放假，妹妹还没有放学回来。
　　姜延从背包里取出两枚毒龙蛋放在床上，然后取出1级的磁魔兽幼崽，一手按在毒龙蛋上，一手按着磁魔兽。
　　“万物嫁接！”
　　施展技能，磁魔兽的身体止不住哆嗦起来，仿佛有什么东西从体内抽走了似的。
　　正常情况下，两种植物嫁接，会凭空诞生出一枚蕴含两种植物基因的种子。
　　而两种魔兽进行嫁接的话，则会凭空诞生出一颗魔兽蛋。
　　但由于姜延现在是用一颗蛋跟一只魔兽进行嫁接，因此嫁接的磁魔兽基因天赋则会直接融入到毒龙蛋中。
　　“毒龙蛋的表面看起来没有变化，但是嫁接仪式已经完成，希望能获得磁魔兽的【传输】天赋吧！”
　　紧接着，姜延把软魔猫的基因也给嫁接到了毒龙蛋中。
　　“两颗毒龙蛋，只要有一颗完美嫁接了磁魔兽的基因，头顶长出呆毛就说明实验成功了！就算前面不会解锁【传输】天赋技能，以后升级大概率也会解锁！”
　　接下来就是静待毒龙蛋孵化成功……
　　姜延取出火属性魔石，在床上搭了一个温暖的孵化窝，将两只毒龙蛋放在里面。
　　毒龙是海陆空一体的魔兽生物，可以在水里孵化，也能在陆地上孵化。
　　要不是人类赶尽杀绝，那俩毒龙也不会躲进毒龙潭底部休眠孵蛋。
　　当然，要不是魔窟入侵，魔兽残忍杀害无数人类，人类也不会以猎人的身份反攻魔窟，疯狂猎杀魔兽升级变强。
　　三天后。
　　通过灯光照射可以看到毒龙蛋里面已经出现了小毒龙的轮廓，说明很快就可以孵化出来了。
　　也就在这天，全国新生比武大赛已经开始了第一轮的淘汰赛。
　　由于报名人数多达四五百万，因此最初的十几场比赛都是安排在多所高中进行的。
　　报名参加全国新生比武大赛的同学们将会通过电脑随机安排比赛场次，然后安排同城PK。
　　最后胜者组晋级的100人，跟败者组复活突围的100人进入魔窟大学城冲击百强新生榜，并决出冠军。
　　结果冤家路窄……
　　姜延没想到重生之后的第四场同城PK，对手竟是许久不见的杨宏伟！

第43章 就这？【第三更求追读】

　　自从那天在觉醒广场当着那么多人的面让杨宏伟受万夫所指后，姜延就没有见过他了，还以为他急着狩猎升级超越自己，从而被魔兽杀死了。
　　没成想冤家路窄，全国新生比武大赛第四轮的同城PK赛中，他们竟然匹配在了一起。
　　重生前，杨宏伟升级可没有现在这么猛，他们报名全国新生大赛，也没有匹配在一起。
　　如今随着姜延的重生，一切都改变了，被他刺激到的杨宏伟，居然在开学之前就已经升到了36级！
　　“这下有好戏看了！”
　　那几个高中同班，同样是过来参加比赛的同学顿时露出一副吃瓜表情。
　　“姜延突破40级后，一个多星期过去，现在才升了1级，说明他觉醒的职业还是太差了，随着等级越来越高，升级速度也就越来越慢，迟早会被杨宏伟超越的！”
　　“杨宏伟升级速度也不慢，听说是他有个亲戚是虎牙公会的领导，所以他加入虎牙公会后，这段时间在亲戚的安排下，都升到36级了。”
　　“姜延比杨宏伟高了5级，顶多就是属性比杨宏伟高出50点，但是杨宏伟有【狂暴】技能可以获得30%的属性增幅，而姜延两个废物职业加起来就算有10个技能，也没有一个技能是可以增强实力的，所以他多半不会是杨宏伟的对手！”
　　“这可不好说啊！你们忘了姜延30级的时候报考猎人职证，然后秒杀20级狼群，三分钟不到就杀死了一头30级的魔兽野猪了吗？”
　　“那是因为他把旋风狼跟魔兽野猪的弱点都给研究透了！换成不常见的魔兽，你觉得他还能杀得死吗？”
　　“等着看好戏就是了！不过我也觉得姜延不可能会是杨宏伟的对手，毕竟杨宏伟有四个技能可以获得战力增幅，而姜延一个都没有，所以他的整体实力肯定是吊打姜延的！”
　　就在他们吃瓜热议时，裁判已经检查完了姜延和杨宏伟的装备情况。
　　比武不允许偷偷穿戴高属性高等级的装备，只能穿戴官方提供的10级一套的普通装备。
　　这是为了杜绝富二代用装备属性碾压穷孩子的情况发生，从而导致比武失去公平可言。
　　姜延跟杨宏伟都换上了官方提供的10级装备。
　　得知对手是杨宏伟时，姜延特意选择了一把重剑，因为他知道杨宏伟喜欢用重剑，所以他打算杀人诛心，用杨宏伟最擅长的重剑，将杨宏伟斩于脚下！
　　见状，杨宏伟都笑了。
　　什么档次，也配学我用重剑？
　　你有【狂暴】技能可以增加30%的属性爆发吗？
　　你有【格挡】技能可以抵御50%的攻击伤害吗？
　　你有【冲锋】技能可以增加移速吗？
　　你有【嗜血狂怒】技能可以在受伤的时候暴起反杀吗？
　　你有个勾八！
　　觉醒了两个废物职业，就算等级比我高了5级又能怎样？
　　废物就是废物！
　　等级高照样也是废物！
　　他日耻辱，今日必让你百倍奉还！
　　接下来看我虐不死你！
　　“3……2……1……”
　　“开始！”
　　随着裁判一声令下，姜延先发制人！
　　10级的普通皮靴只能增加50点速度，但姜延可不是表面显示的41级，而是45级！
　　虽然这三天来他都在忙着搞毒龙蛋的嫁接实验，从而怠慢了升级，但他也还是轻轻松松突破到了45级。
　　所以在45级，速度属性为552点的情况下，再加上10级靴附带的50点速度，他现在的速度可是高达602点！
　　正所谓天下武功，唯快不破……
　　偏偏【狂战士】职业的速度是个弱项，【狂暴】技能虽然可以增加30%的属性，【冲锋】技能虽然也可以增加50%的移速，但是在姜延眼里，这点移速都不够看的。
　　见姜延嗖了一下冲杀而来，杨宏伟也是被他的速度给惊到了，急忙抬起重剑施展【格挡】技能进行防御。
　　噹！！！
　　姜延双手持剑，朝着杨宏伟当头劈下！
　　纵使【格挡】技能抵消了50%的伤害，杨宏伟还是被姜延这重重的一击给震得向后倒退了两步。
　　“卧槽！好快的速度！”
　　“等级高还是有优势的啊！姜延的速度至少领先了杨宏伟50点，相当于比杨宏伟多穿了一双10级的比赛鞋！”
　　“姜延还是一如既往的猛，只是他觉醒的职业太废了，一击不能得手，接下来杨宏伟施展【狂暴】技能，他就很难招架了！”
　　正如他们说的，杨宏伟在【格挡】下姜延这一剑的下一瞬间便施展起了【狂暴】技能。
　　同一时间，姜延又是一剑劈头盖脸砍了过来。
　　但是这次杨宏伟直接靠蛮力挡了下来，并且不再被震得向后倒退！
　　“就这？”
　　他不屑一笑。
　　但是下一秒他突然笑不起来了……
　　因为姜延的右脚重重地踢向了他的胯下！
　　瞬间，杨宏伟痛得跪了下来，台下围观的男生们都替杨宏伟感到了蛋疼。
　　“姜延这也太阴了！”
　　“接下来要是匹配到他，必须得提防他的阴招才行！”
　　“姜延玩阴的我是一点也不觉得意外！他当初突破30级，报考猎人职证时就是用这种阴招刺眼睛，刺猪屁股，然后残忍杀死那头30级野猪的！”
　　“嘶……不敢想象我要是挨了他这一脚的话，那将会是何等的蛋疼？”
　　……
　　看着杨宏伟痛苦地跪了下来，然后丢了剑，双手捂着胯下痛苦蜷缩的样子。
　　姜延立马回以不屑的嘲讽。
　　“就这？”
　　“阿伟你也不行啊！给你觉醒A级【狂战士】职业也不中用啊！”
　　你特么……
　　杨宏伟千算万算，唯独没有算到姜延居然来阴的！
　　裁判默默读秒，杨宏伟倒地3秒没有起来，立即宣布：“获胜方，姜延！”
　　姜延索然无味道：“这就赢了？我还没动真格呢！”
　　“这……这不算……”
　　杨宏伟恼羞成怒，气急败坏地爬了起来，结果扯到了爆掉的蛋加肠，顿时又痛得倒在了地上！
　　裁判见状，喊道：“医护人员，他估计碉堡了，赶紧给他施展个治疗技能！”
　　顿时，台下传来一阵哄笑。
　　杨宏伟面红耳赤，咬牙切齿！
　　姜延你特么给我等着！
　　这次只是意外，等我淘汰赛复活晋级，到时候你最好祈祷别再匹配到我，不然我特么把你屎都给打出来！
　　啊啊啊！！！

第44章 走捷径，吃软饭？【四更求月票】

　　“笑死，我还以为你跟他之间会有一场苦战呢！结果你这神之一脚直接拿下了胜利！”
　　王清枫也在台下围观，他原本还担心姜延不敌杨宏伟，然后被杨宏伟羞辱来着。
　　姜延兴致缺缺道：“我也没想到他居然连我一脚都扛不住，还打算用他最擅长的重剑将他挫败来着！”
　　王清枫翻了个白眼：“你这一脚要是换成我我也扛不住啊！”
　　说着，王清枫提前声明：“接下来我们要是匹配在一起的话，你可不能使这种阴招！”
　　姜延耸了耸肩：“我只能说尽量吧！毕竟有时候这种条件反射的战斗本能是没办法控制的！”
　　或许是现场吸取了姜延的战斗经验，附近擂台接下来的比赛中频繁出现选手“碉堡”的受伤情况。
　　以至于后面上场的选手都在警惕着对手会不会学姜延使阴招，搞得比赛画风都有点歪了。
　　而罪魁祸首的姜延比武完已经回家去了。
　　毒龙蛋马上就要孵化完成，估计破壳之日不是今天就是明天。
　　回到家，妹妹立即说道：“哥，龙宝宝好像要出来了，它刚刚啄了几下蛋壳！”
　　姜延回房间看了一下，见蛋壳还是完好无损的样子，真想直接动手弄烂蛋壳。
　　不过为了保险起见，还是不干预毒龙幼崽破壳了，免得不小心弄伤它们，导致出现瑕疵。
　　这时，姜延的魔导通讯器震了一下，姚可欣给他发来了魔导简讯：“姜延，你比武晋级下一轮了吗？龙宝宝破壳了吗？”
　　姜延惜字如金，简言意骇地回复着语音：“晋了，没破。”
　　姚可欣又传来语音，开心道：“我刚刚也晋级了，突然发现对手好弱，居然连我一个辅助都打不过！”
　　你48级，要是连二三十级的新生都打不过的话，那你就真的废了！
　　傍晚。
　　龙宝宝终于开始破壳了！
　　随着蛋壳被啄出一个小口，早已饥肠辘辘的毒龙宝宝开始疯狂啃食起蛋壳。
　　小家伙皮肤很嫩，碧绿色的皮肤就跟透明似的，体内的五脏六腑还有骨头都还能看得清清楚楚。
　　这时，另一只龙宝宝也开始卖力破壳。
　　随着大半个蛋壳被它们吃完后，它们的身体得到了能量补充，血肉皮肤开始从透明逐渐变得颜色深邃。
　　终于，它们开始睁眼了。
　　魔兽跟很多地球动物一样，会把出生后睁眼看到的，守在身边的动物视为父母。
　　因此俩龙宝宝本能的就把姜延兄妹当成了父母，吱吱呀呀地叫着。
　　姜延立即用魔眼探查！
　　【魔兽：剧毒龙猫】
　　【等级：1级】
　　【天赋技能：软化】
　　姜延：“……”
　　神特么龙猫！
　　这是完美嫁接了软魔猫的基因天赋啊！
　　魔磁兽这个魔兽种族可能太低级了，所以嫁接过程中没能抢过毒龙和软魔猫的基因。
　　我还是贪了，既想融合魔磁兽的基因天赋，又想融合软魔猫的基因天赋。
　　植物嫁接可以获得多种植物的基因，但是魔兽动物却很难出现完美融合超过两种以上的魔兽基因。
　　另一只龙宝宝姜延并没有发现头顶长出呆毛，多半也是排挤掉了磁魔兽的基因，完美融合了软魔猫的基因。
　　结果他用魔眼探查后发现自己居然看走眼了！
　　【魔兽：剧毒磁龙】
　　【等级：1级】
　　【天赋技能：传输】
　　二者都没能完美融合三种魔兽的基因，但一个完美融合了软魔猫的基因，另一个完美融合了魔磁兽的基因！
　　姜延这才发现剧毒磁龙的头顶虽然没有长出天线一样的呆毛，但却有一粒微微凸出，不易察觉的小白点。
　　看样子像是能够长大变长的一根龙角？
　　姜延决定了，他选择契约这只剧毒磁龙，把剧毒龙猫给姚可欣。
　　“瑶瑶，你去切点肉条，看下它们现在吃不吃肉。”
　　趁着妹妹去切肉条，姜延开始施展【修改】技能，修改两只龙宝宝的天赋技能。
　　【传输】修改【传送】……
　　【软化】修改【弱化】……
　　姚可欣作为辅助，【弱化】技能可以弱化敌人的实力，以后龙宝宝的等级提升上去，配合姚可欣这个奶妈一起辅助，效果也会牛逼许多。
　　可惜【修改】技能无法修改种族，不能跟修改装备名称一样，修改魔兽的种族名称，不然配合【万物嫁接】技能，分分钟可以改出一堆神兽。
　　“龙宝宝破壳出生了，要不要现在过去契约？”姜延给姚可欣发着语音。
　　“去去去！”
　　姚可欣立马回复语音：“你要去哪里契约？”
　　姜延回答：“猎人协会，我等下带我妹妹一起过去，你在入口等我。”
　　妹妹切了些肉条过来，两只龙宝宝狼吞虎咽的，刚出生就尖牙利嘴的，直接就能大口吃肉了。
　　“等下我跟一个朋友一起进入魔窟契约龙宝宝，就是前面发魔导语音过来的女生，她爸是大力商会的会长，可以带你一起进魔窟瞧瞧，要不要跟我们进去看看？”
　　妹妹还没有到觉醒年纪，因此没有等级，意味着等级低于魔兽，无法契约。
　　不然姜延打算让妹妹契约正在储物戒里睡觉的软魔猫，好有个伴。
　　得知可以进入魔窟后，妹妹也很开心，立马走去换衣服，然后穿袜子穿鞋。
　　她还不知道哥哥的等级已经超过40级，更不知道哥哥已经考了猎人职证，可以随意带家属进入魔窟。
　　不然她震惊的同时，只会更加担忧。
　　片刻后。
　　南榕魔窟站入口。
　　姜延兄妹二人等了好几分钟，姚可欣这才从隔壁市的老家赶了过来。
　　“你就是姜瑶妹妹呀？初次见面，这个礼物送你！”
　　姜瑶没想到经常给哥哥的魔导通讯器发语音的女生居然这么漂亮！
　　听哥哥说这还是赫赫有名的大力商会的千金小姐？
　　她接过盒子打开一看，发现是一个冰晶手镯。
　　“这是手镯款的0.5级魔导通讯器，可以跨界视频，普通人只要天生魔力超过50%，哪怕没有觉醒也能使用。”
　　姜延还在想着妹妹放暑假后再买一个魔导通讯器给妹妹，结果没想到姚可欣这么大方，见面就给妹妹送了一个价值几百万的魔导通讯器。
　　“这……这太贵重了……”
　　姜瑶受宠若惊的同时，不由看向哥哥，然后心里萌发出了一个可怕的猜想。
　　难不成哥哥因为觉醒的职业太差了，所以放弃了努力，开始走捷径，吃软饭了？
　　看来我猜中了！
　　难怪哥哥连这么贵的储物戒指跟魔导通讯器都有了……
　　难怪“未来嫂子”第一次见面就送给自己价值好几百万，还能视频聊天的魔导通讯器……

第45章 水性杨花的渣龙【求追读】

　　对于哥哥认命了，开始放弃努力，走捷径吃软饭这件事，姜瑶并不觉得羞耻。
　　尤其是发现喂给哥哥软饭的富婆长得还这么年轻漂亮后，她心里就更加支持了。
　　毕竟吃白富美的软饭并不可耻，还香香哒！
　　只要不是又老又丑，玩得还花里胡哨的富婆，姜瑶就不会反对哥哥走捷径。
　　何况哥哥傍上的这个小富婆还是背景强大，赫赫有名的大力商会千金小姐，如此一来哥哥在魔窟里有人罩着，安全可以得到保障，她就不用整日提心吊胆了，生怕哪天哥哥跟父母一样，被魔兽给杀害，连尸骨都取不回来。
　　“收下吧！这礼物贵重是贵重了点，但是对她来说根本算不上什么，就当是她感谢你这几天帮忙照顾龙宝宝破壳好了。”
　　姜延自然不跟姚可欣客气，主要也是这种普通人没有觉醒也能使用的魔导通讯器很多时候都属于有价无市的情况。
　　随便一个高级猎人，在魔窟里狩猎魔兽攒到了足够的钱，除了购买装备和药水外，剩余的基本上都会攒着购买魔导通讯器给家人。
　　而这种特意【拆解】降级，从1级降到半级，普通人只要魔力亲和度能够超过50%，就可以使用的魔导通讯器，基本上都会很抢手。
　　正因为姚可欣考虑到了这点，所以她看在姜延要送她一颗毒龙蛋的份上，特意托关系给姜延的妹妹预订了这个魔导通讯器。
　　然而他们并不知道妹妹姜瑶误会了他们之间纯粹的普通得不能再普通的友情……
　　“谢……谢谢……”
　　姜瑶本想说谢谢嫂子来着，但想想还是装作自己没有看出来的样子，免得哥哥尴尬。
　　“姜延，龙宝宝呢？”姚可欣开心地问着。
　　姜延说道：“在背包里睡着了。”
　　“我看下！”
　　姚可欣迫不及待走到姜延背后，拉开背包的拉链，然后看到了两只挤在一起，约莫有两个巴掌大小的魔龙幼崽。
　　“咦？怎么它们两个的样子跟颜色都不太一样？而且这只怎么好像还长出了绒毛？”姚可欣没有用魔眼探查，不知道这是两只融合了其他魔兽基因的串串毒龙。
　　姜延说着：“你用魔眼探查一下就知道了，这两只毒龙都是杂交串串。”
　　姚可欣催动魔力汇聚于眼眸之中，扫描毒龙宝宝后立马得到了毒龙宝宝的魔兽种族和等级属性。
　　【魔兽：剧毒龙猫】
　　【等级：1级】
　　……
　　【魔兽：剧毒磁龙】
　　【等级：1级】
　　……
　　姜延的魔眼可以跟探查装备一样，窥探魔兽的所有信息。
　　而姚可欣跟其他觉醒者的魔眼却只能窥探魔兽的种族等级以及基础属性，无法探查魔兽的所有技能介绍。
　　除了姜延的魔眼拥有“透视”一切的外挂能力外，觉醒S级【司天监】职业的罗会长也有一双可以“监察”一切的魔眼。
　　只不过面对姜延时，罗会长也只能看到姜延的职业和等级，看不到属性数据和技能详情。
　　这就是为什么重生前罗会长第一次见到姜延时，疑惑地问着：“为什么其他人的职业信息我都能观察得一清二楚，唯独你却只能看到职业和等级，看不到技能介绍？”
　　姚可欣发现这两只毒龙宝宝是杂交串串后，顿时恍然大悟：“难怪当时母龙看到我们猎杀公龙时，头也不回地就飞走了！原来这是一条水性杨花，脚踏多条船的渣龙！”
　　6……
　　这都能被你圆过来！
　　姜延顺势给母龙扣上黑帽子：“应该就是你想的这样了，不然两条同种族的毒龙，是不可能生出其他种族的杂交龙的！”
　　姚可欣暗暗鄙视了一番渣女母龙，问道：“那你打算契约哪一只毒龙宝宝呀？”
　　姜延回答：“我选剧毒磁龙。”
　　姚可欣把拉链拉好，说着：“你选定了就不可以反悔了哦！”
　　剧毒龙猫以后毛茸茸的肯定会比较好看，而剧毒磁龙皮肤光滑，还有各种斑点，皮肤如同没有毛的斑点狗一样，长大后肯定很丑。
　　女孩子都是爱美的，哪怕是契约魔兽，也想契约长得好看，还比较强大的类型。
　　这只剧毒龙猫正好符合她的择兽要求！
　　出示证件传送进入南榕魔窟站的觉醒广场。
　　此时天色已黑，觉醒广场上空的巨大魔法水晶球正在播放着关于魔窟世界的晚间新闻资讯。
　　周围用火属性魔石打造的路灯散发着耀眼的光芒，将广场四周给照得如同白昼。
　　妹妹姜瑶是人生中第一次进入魔窟世界，此刻跟好奇宝宝似的环顾着四周。
　　广场上空这颗巨大的魔法水晶球让她叹为观止：“哥，为什么这颗巨大的水晶球可以一动不动悬浮在空中？”
　　姜延讲解道：“魔窟世界里悬浮在空中的各种魔法水晶球都是国家猎人协会的罗会长打造出来的，因为融合了特殊的魔法技能，所以它们可以悬浮在空中。
　　大的水晶球是母球，小的水晶球则是子球，这些子球可以监察记录天下事宜，然后反馈给母球，就好比形成魔法形态的互联网一样。”
　　姜瑶懂了……
　　这些魔窟里的重点知识都是高中才有可能接触到的，因此初中的她对于魔窟里看到的很多新鲜事物都一无所知。
　　现在觉醒广场上的母球正在播放魔窟新闻资讯，因此没有跟白天一样实时更新显示新生等级榜。
　　否则姜瑶发现姚可欣是第一名，哥哥是第二名的话，那她肯定会震惊得合不拢嘴！
　　在过来之前，姚可欣就已经通过陈会长联系了马秋霞，因此马秋霞已经在里面等他们。
　　上次姜延报考猎人职证，把她那头20级的狼王杀了，然后没多久她又重新契约了一头20级的旋风狼。
　　这就是她的工作，哪怕她现在已经45级，最高可以契约45级的魔兽，但她作为猎人考核的主考官之一，在离职之前只能根据工作需求，契约1头20级的旋风狼，以及4头15级的旋风狼。
　　她看着姜延三人，好奇地问着：“你们要契约什么魔兽？”
　　姜延取下背包，姚可欣率先把剧毒龙猫抱了出来，小家伙醒了过来，见到她有些抗拒，张嘴就咬，只不过1级的龙宝宝就算尖牙利嘴，也咬不破48级的姚可欣的皮肉防御。
　　魔眼一探，看到魔兽的种族信息后，马秋霞顿时露出了羡慕妒忌的眼神！

第46章 契约魔兽【求追读求月票】

　　狗大户就是爽啊！
　　这明显是刚刚孵化出来的魔龙宝宝！
　　虽然没有听说过【剧毒龙猫】这种魔兽品种，不知道都有哪些技能，但是只要是龙族魔兽，就不可能会差到哪里去！
　　何况种族名称里还有“剧毒”二字，说明应该跟毒龙谷里已经被赶尽杀绝的毒龙是旁亲关系。
　　众所周知，魔兽契约时等级越低，亲和度以及服从度就会相对越高。
　　所以从出生起就契约的魔兽幼崽，以后基本都会把主人当成父母，特别听话。
　　只不过魔兽幼崽从小开始升级培养需要花费大量金钱和精力，因此人们普遍都是尽量契约更高级的魔兽。
　　反正形成主仆契约的魔兽是不允许伤害主人的，就算服从性差，不太听话，人们也可以想办法慢慢调教。
　　紧接着，当姜瑶帮哥哥抱出另一只剧毒磁龙时，马秋霞羡慕妒忌的眼神陡然加剧了几分！
　　还有一只？
　　而且这还是不同的品种？
　　“剧毒龙猫？剧毒磁龙？这两条龙崽你们是从哪里买来的？怎么都是没听说过的魔龙种族？”
　　魔窟世界太大，人类目前针对魔窟的探索率还不到50%，何况每隔一段时间，还有新的魔窟位面入侵，因此马秋霞就算是头一回看到这种陌生的魔兽种族，她也只是好奇，根本不可能联想到这是人为杂交出来的，并且还是用技能嫁接杂交出来的！
　　姚可欣没有隐瞒，直接说道：“不是买的，这两颗蛋是我们在毒龙谷里发现的，然后孵化出来发现竟然是不同品种的毒龙串串！”
　　“难怪这只剧毒磁龙看起来跟魔兽毒龙挺像的，没想到毒龙谷里居然还能找到毒龙蛋，我还以为里面的毒龙都被猎人抓完杀完了！”
　　马秋霞羡慕的同时，依次施展【契约】技能，帮助姜延和姚可欣完成魔兽契约。
　　她现在的等级是45级，而姜延表面是41级，实际上也已经突破到了45级，所以同等级的情况下，马秋霞一个技能就帮姜延完成了契约。
　　而姚可欣现在是48级，比她高了3级，因此契约成功率减少30%，第一次施展技能时契约失败，第二次施展技能才得以契约成功。
　　随着契约完成，姜延跟姚可欣的精神之海中顿时跟兽宠之间产生了一股微妙的，如同母子连心的一种反应。
　　兽宠的各种情绪反应以及精神状态，他们都能实时感应。
　　因此姚可欣挺无语的……
　　她低头看着在怀里挣扎，还乱咬她手指手臂的剧毒龙猫，抱怨道：“姜延，它骂我！”
　　姜延打趣道：“估计它出生睁眼的时候看到的是我跟妹妹，所以只认我们，而你跟它第一次见面就把它抱走了，因此把你当成坏人了。”
　　姚可欣嫌弃道：“都怪你，不喊我过去亲眼见证它们出生，不然它就会把我当成妈妈，就不会抗拒我，骂我了！”
　　马秋霞说道：“这个不碍事的，刚出生的魔兽幼崽是不记事的，过几天它忘了姜延身上的气味，然后习惯了你身上的气味，很快就会把你当主人当亲妈对待了。”
　　“哦哦……”
　　姚可欣这就放心了，一边揉着还在嘎嘎咬着自己手臂的小龙猫，一边问道：“姜延，你打算怎么带龙宝宝升级哇？”
　　姜延说道：“先养几天，等它们能走路了，牙齿龙爪都长好了，到时候就带他们去刷新手村，让它们速通到20级。”
　　姚可欣憧憬道：“好的，那到时候你记得喊我，我们一起带龙宝宝速通新手村！”
　　等龙宝宝速通新手村，达到了20级，体型应该能有一辆轿车这么大了吧？
　　到时候应该就可以骑上天了吧？
　　想想都期待！
　　马秋霞看着姚可欣这“母爱泛滥”的小表情，真想吐槽一句要不你们俩原地结婚，然后生俩娃算了！
　　姜瑶看着“未来嫂子”充满母爱光辉的模样，觉得“未来嫂子”以后应该会是个贤妻良母，哥哥似乎捡到宝了，高攀人家了！
　　不过穷小子跟白富美这对组合，在那些狗血剧里都是充满了坎坷的。
　　说不准哥哥也会遭到“未来嫂子”的家人反对，然后哥哥丢下一句“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”，再次重拾初心，重新努力……
　　一瞬间的功夫，姜瑶脑补了一堆狗血剧情，心里突然对于哥哥的未来充满了担忧。
　　趁着妹妹人生中第一次进入魔窟世界，姜延带着妹妹逛起了猎人之城，在繁华且新奇的猎人之城里吃喝玩乐。
　　姚可欣也跟着一起。
　　最后妹妹吃饱了，喝撑了，逛累了，他们这才离开了魔窟，赶回家去。
　　明天上午，姜延跟姚可欣还有比赛要参加。
　　正常情况下连续取得16场比赛胜利，就可以晋级胜者组的全国百强。
　　而败者组的新生们将会继续比赛，得出败者组的全国百强。
　　最后，胜者组的全国百强，加上败者组的全国百强将要前往魔窟大学城参加决赛，争取进入新生百强榜，获得三大魔法学院的天骄班名额。
　　随着不断晋级，姜延匹配到的对手实力也越来越强，但是普遍都是三十级出头，很多对手的整体实力在姜延看来甚至不如杨宏伟。
　　只不过姜延太了解杨宏伟的为人了，因此杨宏伟还没展现出36级【狂战士】的强大实力，就被姜延的断子绝孙脚给淘汰掉了。
　　随着一路晋级，姜延在南榕市也开始火了！
　　“你们有关注这一届的全国新生比武大赛吗？周末我去现场看了，这一届新生太厉害了，好多都是觉醒一个月不到就已经突破30级的！”
　　“我也去看了，最厉害的是这届新生里有个觉醒出F级职业的学生居然突破了42级！
　　据说他还是今年一中的文武双科状元，每一场比赛他都没有施展技能，纯靠战斗经验和武术功底，完虐一众觉醒出主战类职业的家伙！”
　　“你说的是姜延吧？我姐跟他是同班同学，据说他觉醒的不是一个F级职业，而是两个F级职业，分别是【修补匠】和【农民】职业！
　　最牛的是他觉醒了两个废职业，结果却连着刷新了三个新手村的单人速通记录，这个记录现在还没有被其他人打破呢！”
　　听着早读前同学们的八卦议论，姜瑶人都傻了！
　　哥，你让我感到陌生！！！

第47章 他是真的狂啊【第三更求追读】

　　俗话说得好，是金子，总会花光的。
　　这一个星期来，姜延在全国新生比武大赛中的表现实在是太亮眼了。
　　他每一场比赛几乎都是以压倒性的实力重创对手，然后迅速晋级下一回合的。
　　最主要的是他每一场比赛下来都没有施展过任何天赋技能！
　　毕竟在别人眼里，他觉醒的是两个F级的废职业，既无法带来战力，又不能进行辅助，所以在擂台上自然也就没有施展技能的必要了。
　　正因如此，姜延成为了本届除了觉醒出S级职业的三个新生外最受瞩目的存在。
　　于是关于他觉醒当天速通新手村，连续刷新三个单人速通记录的战绩开始一传十，十传百，在南榕市各大中学高校里陆续传开……
　　“我跟你讲，这姜延最牛逼的还不是速通新手村刷新记录，而是他刚突破30级就报考了猎人职证，然后第一场考核中，一下子秒杀4头15级的旋风狼，全是一剑封喉，吓得20级的狼王瑟瑟发抖！
　　然后第二场考核单挑30级魔兽野猪的时候，他只花了两分半钟就把野猪给干掉了，当时还进行了直播，很多人都在觉醒广场看到了，都说他是第二个霍元武，甚至比年轻时的霍元武还要厉害！”
　　“这消息该不会是假的吧？他又不是主战类职业，刚突破30级怎么可能单挑得赢同样是30级的魔兽野猪？”
　　“我当时听了也感觉好假！但是我姐跟他是同班同学，而且他报考猎人职证，参加战斗考核的过程还被录了下来，在觉醒广场循环播放了一个星期！”
　　“对了，这一届全国新生比武大赛不是有很多人不讲武德，故意偷袭下面，让对手碉堡失去战力吗？这可都是跟姜延学的阴招！
　　当时姜延只花了两分半钟就把同样是30级的魔兽野猪杀了，就是用的阴招！
　　因为野猪防御太强了，他很难破防重创，所以他专攻猪的弱点，开局用剑刺瞎猪眼，然后抓着猪尾巴，把剑捅进了猪菊花里，最后就是猪肛裂，被他硬生生从里面开膛破肚，把野猪给杀死的！”
　　“卧槽！光是听你描述我都觉得菊花一紧！”
　　……
　　听着同学们滔滔不绝地讲述哥哥的八卦和战绩，姜瑶心里并没有感到自豪，反而感到担忧和害怕。
　　她原以为哥哥已经放弃努力，准备傍富婆走捷径了，可如今听着同学们的讲述，她才知道哥哥还是从前那个不怕苦不服输的少年，没有一丝丝改变……
　　好不容易熬到了上午下课。
　　姜瑶偷偷用佩戴在左手腕上的魔导通讯手镯给哥哥发了语音：“哥，你在家吗？”
　　很快，姜延回复语音：“在体育广场，怎么了吗？”
　　全国新生比武大赛的胜者晋级赛已经到了最后阶段，姜延正在市里体育广场，准备接下来的比赛。
　　姜瑶回了句没事，随便糊弄两句，然后直接打车赶了过去。
　　体育广场人山人海，除了今天有赛程的觉醒新生外，还有很多围观群众是特意过来看热闹的。
　　附近马路都堵车堵死了，姜瑶打车到附近，然后一路小跑，好不容易抵达了体育广场。
　　偌大的广场荧幕被切割成了9个画面，同时现场直播着9个擂台之间的新生比武。
　　姜瑶好不容易挤到了最前排，然后在参赛选手等待区里寻找着哥哥的身影。
　　正所谓耳听为虚，眼见为实，她想亲眼过来看下哥哥是不是真的42级了，是不是真有同学们说的那么厉害？
　　这时，附近有人说道：“再过两三场应该就到那个姜延登场了，现在他的人气很高啊！大家都说他会是第二个霍元武，据说南榕市猎人协会的陈会长很看好他，说他有望超越霍元武，成为F级职业中第一个突破80级的觉醒者！”
　　“昨天我看了一场他的比赛，虽然他有等级领先的优势，但是他的对手有战力技能的加持，结果在他面前根本撑不到一分钟就被重创认输了！”
　　“我刚刚看了今天的赛程名单，他今天这场比赛的选手是觉醒了B级【格斗家】职业的吴坚。
　　虽然吴坚只有33级，但是他的擂台经验极其丰富，在魔窟地下城经常打拳赛，所以我觉得姜延这次多半要被他给送进败者组！”
　　“走走走！5号跟6号擂台分出胜负了，接下来姜延跟吴坚应该要上台了！”
　　姜瑶听着，赶紧跟上这两个男生，挤到了6号擂台的观众区前排。
　　果然，她看到哥哥走上了6号擂台！
　　身旁那男生见状顿时说道：“好家伙，这姜延是真不把对手当人看啊！知道对手的职业是【格斗家】后，武器居然也选择了拳套！”
　　“他是真的狂啊！不知道的还以为他觉醒的是S级职业，所以才会如此轻视对手！”
　　觉醒B级【格斗家】职业，叫吴坚的男生见姜延没有选其他武器，而是选了和他一样的10级拳套时，仿佛受到了莫大的侮辱。
　　他嗤声道：“是梁静茹给了你勇气吗？居然敢选拳套跟我比拳？”
　　姜延一边戴上拳套，一边说道：“我的等级比你高了不少，要是选其他兵器长手克制你短手的话，怕你输了不服。”
　　“呵……”
　　吴坚冷笑一声：“既然你这么小瞧我，那我接下来就用拳头好好教你做人！”
　　随着主持人一声令下，姜延VS吴坚这场比赛正式开始！
　　其实姜延并没有小瞧吴坚的意思，在别人看来，他现在是42级，但这是他利用【改写】技能改低了等级扮猪吃老虎的。
　　实际上他现在已经46级，比吴坚高了整整13级，所以他不想太欺负人，便决定跟吴坚来一场拳拳到肉的格斗比赛。
　　【箭步】！
　　比赛宣布开始的瞬间，吴坚立马施展了两个技能，整个人如同箭矢般咻的一下冲到姜延面前，速度快得让台下的观众们视线差点跟不上！
　　【冲拳】！
　　下一瞬间，吴坚那如同子弹般的右拳狠狠朝着姜延的面门直冲而来。
　　姜延随意地撇了个头，同时全力挥出了一记右勾拳……
　　下一瞬间，震惊全场的一幕出现了！
　　只见吴坚在两个技能的增幅下，速度堪比子弹的箭步冲拳竟然就这么被姜延撇头避开了！
　　更加震惊的是姜延猛然挥出的右勾拳，竟然精准命中了吴坚的左脸！
　　一拳KO！
　　看着被姜延一拳击飞，重重摔在擂台上不省人事的吴坚，台下的观众们全都傻了！

第48章 33级，不堪一击【第四更求追读求月票】

　　“谁能告诉我刚刚6号擂台发生了什么？怎么才刚开始比赛，突然就结束了？”
　　“我人都看傻了！吴坚卡点施展【箭步】技能，速度快得我都差点没能跟上视线，结果他这么迅猛的拳头，就这么被姜延给撇头躲开了？”
　　“而且他还被姜延给一拳打脸，直接KO了？”
　　裁判都愣住了，看着吴坚直挺挺摔在地上一动不动，发现他的脸已经严重变形，左眼更是涌出了白的红的，似乎眼球都被姜延这一拳给打爆了，急忙喊着医护人员施展技能进行抢救。
　　谁能想到觉醒出废职业的姜延，跟觉醒出【格斗家】职业的吴坚比拳，结果一个照面，吴坚就被姜延给一拳KO了？
　　重点是当时的吴坚可是使出了他这个【格斗家】职业中的最强组合技！
　　开局卡点施展【箭步】技能，瞬间弹射起步冲到姜延面前，然后施展【冲拳】技能，加速出拳的速度，企图杀姜延一个猝不及防！
　　当时他的拳头对准的可是姜延的正脸！
　　说明他是想要一拳爆头KO姜延，拿下这场比赛的。
　　只是他低估了姜延的反应速度，并且在全速全力的进攻下，他不仅仅无法躲避姜延蓄势待发的右勾拳，还因为自身的速度太快，导致姜延这一拳打在他脸上的伤害也因此加重了许多！
　　擂台旁边42级，拥有治疗技能的医护人员急忙隔空给吴坚施展了一个治疗技能。
　　然后隔壁一名医护人员见状，赶紧跳上擂台，走到吴坚身边，双手对着吴坚的头部，近距离补了一个治愈技能。
　　姜延见状，也不等裁判宣布了，一边脱掉拳套，一边抬起右手，用大拇指抹着左脸颧骨位置被【冲拳】稍微刮蹭出一道小伤口，从而溢出来的鲜血。
　　低头看着指肚上的这抹鲜血，姜延淡淡地装了个逼：“33级，不堪一击！”
　　观众们：“……”
　　虽然他好狂，但他确实有狂的资本啊！
　　难怪他不选其他武器，说选了其他武器就是长手打短手，太欺负吴坚了。
　　现在看来姜延说的都是实话，要是选择刀剑的话，吴坚估计连姜延的脸皮都蹭不到就已经被斩首了！
　　只能说……
　　“这姜延是真夸张啊！”
　　“他就好像预判到了吴坚的进攻似的，撇头避开速度堪比子弹的冲拳，同时挥出右勾拳精准命中吴坚的脸部，这俩动作但凡慢一点点，那么被一拳KO的就会是他！”
　　“所以说他太夸张了！搞得好像提前跟吴坚策划好了似的！”
　　“这也算是创下最快KO记录了吧？开局直接一拳秒杀，整个过程感觉最多也就过去了一秒！”
　　“毋庸置疑，这绝对是全国新生比武大赛有史以来结束得最快的一场比赛！”
　　……
　　台下，看着哥哥瞬秒33级的【格斗家】觉醒者，姜瑶脑瓜子也是嗡嗡的。
　　她是真没想到从觉醒到现在，一个月的时间，哥哥竟然就已经升到了42级？
　　更没想到哥哥觉醒了两个毫无战力的F级职业，竟然还能强到如此地步？
　　也正因为哥哥强得离谱，所以她难以想象这一个月来，哥哥到底付出了多少努力？
　　这样的实力绝对是哥哥用无数血汗，无数场出生入死的战斗所换来的！
　　可不是傍富婆就能傍来的！
　　……
　　擂台上。
　　经过两位四十几级的医护人员施法抢救，吴坚那被打得变形，眼球爆裂的惨状逐渐恢复了原样。
　　同时，他也恢复了意识，眼神茫然，然后眯着隐隐刺痛的左眼，看着湛蓝的天空。
　　这一刻，他突然想到了小学时的一篇寓言故事，突然觉得自己像极了井里的那只青蛙……
　　原来姜延并不是小瞧他才选择拳套跟他近战肉搏的……
　　原来姜延并不是狂妄自大，也不是从梁静茹那里得到了不少勇气……
　　他还真的跟霍元武一样，凭借自身的强大实力，硬生生弥补了职业之间的战力差距，甚至还超越了很多主战类职业！
　　呵……
　　吴坚自嘲一笑，想想前面说的要用拳头教姜延做人这句话，突然觉得自己像极了一个小丑。
　　观众堆里。
　　戴着口罩帽子的杨宏伟突然得到了安慰！
　　自从他那场比赛被不讲武德的姜延给踢爆了蛋，从而输给姜延后，他就成了本届新生比武大赛里输得最快的存在，还因为裁判的一句“他估计碉堡了，赶紧给他施展个治疗技能”给闹了笑话，搞得他现在出门都要戴口罩戴帽子了！
　　不然总有傻逼叫他“碉堡哥”，让他气得想要杀人！
　　但是从现在开始，这个吴坚将会取代他，成为接下来众人调侃的新一代小丑！
　　比赛结束。
　　姜延直接离开体育广场。
　　他跟姚可欣约好了，今天中午比赛完就带“磁铁”进去新手村升级。
　　“磁铁”是姜延给剧毒磁龙取的名字，因为这小家伙的皮肤变得一天比一天硬，摸起来跟铁块似的。
　　而姚可欣则给剧毒龙猫取了“软软”这个名字，因为剧毒龙猫完美融合了软魔猫的基因，整条龙软萌软萌的，撸起来手感特别舒服。
　　前往南榕魔窟站的路上，姜延给妹妹发了条魔导语音：“我等下带‘磁铁’进魔窟升级，可能要晚点回来，不用等我吃饭。”
　　魔导通讯手镯震了一下，姜瑶没有第一时间查看。
　　因为她不能让别人知道这个水晶手镯是价值数百万，并且还是有价无市的魔导通讯器，不然肯定会给自己带来麻烦的。
　　走在回校的路上，附近没人后，她才收听了哥哥发来的魔导语音。
　　沉默了片刻，姜瑶这才给哥哥回了一句：“注意安全。”
　　她有很多话想说，可话到嘴边还是忍住了。
　　因为她知道哥哥瞒着她这些事情是不想让她担心，所以她思来想去，最后还是决定了假装不知情的样子。
　　南榕魔窟站。
　　姚可欣上午比赛完了，也顺利晋级了下一回合。
　　只见她怀里抱着“软软”，开心地挥着手：“姜延，快点啦！等你好久了！”
　　进入熟悉的新手村，看着近处远处的一只只冲撞兔，姜延心里一阵唏嘘。
　　这里是他们觉醒职业后，走上升级之路的梦的起点。
　　这条升级之路的起点，姜延走了两遍。
　　第一遍时他忘了自己具体花了多长的时间才走出新手村的起点站，前往下一站。
　　但是他无比清晰地记得重生后第二遍进入这里所创下的速通记录……
　　36分08秒！

第49章 孩子叛逆摆烂了【求追读】

　　龙族在魔窟世界里是非常罕见且强大的魔兽种族。
　　同为1级的情况下，这俩只串串毒龙的先天属性可以说是全面碾压冲撞兔。
　　姜延跟姚可欣亲自下场，赤手空拳演示着狩猎冲撞兔，然后就让“磁铁”和“软软”自力更生了。
　　这时候的“磁铁”和软软还是个出生不到100小时的龙宝宝，除了能跑能跳，两只龙爪已经长得跟鹰爪般锐利外，现在还没有力气能够煽动翅膀飞起来。
　　除非被一群冲撞兔围殴，不然它们单挑1级的冲撞兔是绝对不会输的。
　　“软软加油，不要怂！你看人家磁铁，都成功猎杀一只兔兔了！”
　　姚可欣鼓舞着有点胆小怯弱的龙猫软软，早知道就不给它起“软软”这个名字了，搞得龙如其名，这么胆小软懦！
　　不像“磁铁”，硬得跟个猛男似的，嗷嗷追着冲撞兔杀。
　　眼看着“磁铁”马上就要杀够10只冲撞兔，升到2级，姚可欣是打心底着急。
　　“软软你争点气啊！不然姜延跟磁铁都会笑话咱们的！”
　　或许是姚可欣想要传递的意思让“软软”理解了，小家伙立马施展了出生后与生俱来，但却被姜延已经修改的天赋技能。
　　【弱化】！
　　一道蓝白色的魔法光柱突然从软软的头顶冒出，如同聚光灯般照中了反过来撵着它追的冲撞兔。
　　瞬间，正在施展【冲撞】技能撞向它的冲撞兔像是身体出了什么问题，突然崴脚脸刹，直接翻了几个跟斗，滚到了它的面前。
　　卟叽……
　　软软急忙抬起爪爪将这只头铁的冲撞兔给按在地上，尖锐的龙爪刺入了冲撞兔的皮肤。
　　姚可欣顿时激动欢呼起来！
　　“就是这样！软软真棒！干得漂亮！”
　　随即，她开心地跟姜延分享着：“姜延，你看到了吗？软软刚刚施展了技能！好像是个弱化技能，这只冲撞兔的属性竟然直接削弱了一半！”
　　姜延点了点头：“看到了，这技能挺霸道的，配合你一起辅助简直无敌！”
　　软软的第一个天赋技能原本是软魔猫的【软化】，可以让自身或施法目标的身体变得软绵绵的。
　　这是软魔猫经常用来装死的技能，而身体【软化】的过程中，也能反弹50%的物理伤害。
　　但是被姜延修改成【弱化】后，立马变成了一个强大的辅助技能。
　　姚可欣吩咐着：“软软，对我施展一下刚刚的技能！”
　　啊嘞？
　　在契约法则规定下，魔兽是不可以伤害主人的，除非主人想不开……
　　“没事的，我只是想确定一下你的技能效果到底怎样，快点啦！”姚可欣催促道。
　　软软只好再次施展技能。
　　【弱化】光圈瞬间将姚可欣给笼罩起来！
　　感受着身体各方面突然变得虚弱起来，姚可欣看着自己的属性面板，激动地分享着：“软软这个【弱化】技能居然没有等级限制，连我都被它弱化了！
　　而且弱化效果比其他魔兽的还要厉害！
　　别的魔兽开局最多弱化10%的属性，软软开局直接弱化50%的属性，只是弱化时间好短，只有1秒钟，不知道接下来升级会不会增加弱化时长。”
　　姜延说道：“这已经很厉害了，对高级魔兽或是觉醒者来说，1秒钟的时间在关键时刻可是能够扭转战局的！
　　何况软软这技能还没有冷却时间，刚施展完1个，立马又能给你施展了。
　　也就是说，只要魔力足够的话，软软理论上是可以一直施展弱化技能的。”
　　姚可欣点了点头，开心道：“软软你不用担心魔力消耗，尽管施展【弱化】技能狩猎就行，没有魔力了就回来，咱家最不缺的就是魔力药水！”
　　说着，姚可欣好奇道：“对了，磁铁的第一个天赋技能是什么呀？还没见它施展技能呢！”
　　姜延说道：“磁铁的第一个天赋技能是【传染】，可以在接触目标体时，把毒龙体内的毒素传染过去，让目标中毒。”
　　他也不算欺骗姚可欣，因为磁铁现在的第一个天赋技能已经修改成了【传染】。
　　一开始，磁铁的第一个天赋技能是磁魔兽的【传输】，可以通过无所不在的魔力分子，跟记录下信号的目标随时随地进行信息传输。
　　然后姜延改成了【传送】，技能变成方圆百米，只要是技能标记过的地方，就可以随时进行精准传送。
　　现在磁铁的等级还低，1级只能在方圆百米范围内随意【传送】，姜延测试过后，就把磁铁的【传送】技能给改成【传染】了。
　　毕竟随时随地【传送】的技能他是不会暴露出去的。
　　等磁铁等级上来了，传送距离增加了，到时候他就带磁铁广撒网，在家里标记传送点，随时可以传送回家。
　　然后在魔窟世界里的各种场所地点标记传送点，甚至在外国敌营标记传送点……
　　到了那时，他前往其他魔窟位面就不需要走猎人协会的传送通道了，这样就可以避免行踪一直暴露在罗会长的监控下。
　　说真的，姜延对罗会长这个偷窥狂还是挺忌惮的，总感觉这家伙阴森森的，仿佛走到哪里都有可能会被他的“分身”给死死盯着，一点隐私都没有。
　　这就是他想要拿磁魔兽跟毒龙蛋一起嫁接，从而修改获得【传送】技能的主要原因。
　　至于为什么不直接契约磁魔兽？
　　主要还是磁魔兽太垃圾了，就算拼了命培养，也很难将其培养成高级魔兽，如此一来就无法增加传送距离。
　　另外修改磁魔兽类型的魔晶虽然也可以传送，但是一枚【传送】魔晶只能标记一个起点和终点，只能跟传送塔一样固定传送，不能跟魔兽一样随便施展技能，标记多个传送地点。
　　姚可欣羡慕道：“只是接触就可以【传染】毒素吗？磁铁这技能也太猛了！面对魔抗低，毒素免疫差的魔兽，岂不是分分钟就能毒死？”
　　姜延说道：“没试过，但同等级下，低等魔兽应该都扛不住它的毒素，不过我还是希望它能不用技能就不用技能，免得过于依赖技能，导致近战肉搏能力太差。”
　　姚可欣觉得姜延说的很有道理，立马让软软学习磁铁，不要施展技能，凭本事猎杀冲撞兔！
　　软软：“？？？”
　　你前面不是让我随便使用技能，不用担心魔力消耗，还说咱家最不缺的就是魔力药水吗？
　　算了，我累了，摆烂了！
　　软软直接躺在了地上，仿佛软成了一滩烂泥！
　　姚可欣：“……”
　　“姜延，孩子叛逆摆烂了！你赶紧管管它吧！”

第50章 标记一个传送点【求追读】

　　“姜延，软软就交给你啦！我先帮你带磁铁去旋风狼草原升级！”
　　姚可欣第一次当“妈”，实在是管不了胆小软懦，还摆烂叛逆的软软。
　　姜延翻了个白眼，暗暗吐槽一句：慈母多败龙！
　　想想软软好歹也是自己看着出生的，姜延只好充当起严父的形象，帮姚可欣狠狠调教一下毛还没长齐就已经学会叛逆摆烂的小家伙。
　　于是在姜延的残忍调教下，软软一边挨骂挨揍，一边委屈巴巴地猎杀完了100只冲撞兔，升到了5级。
　　拎着小家伙前往下一站的新手村旋风狼草原，姜延把突破5级后，体长已经超过一米的软软随手扔在了脚下。
　　顿时，软软飞奔似的朝着姚可欣跑去，然后抱着姚可欣的大腿呜呜哭诉着。
　　“姜延，你对软软干什么了？瞧它这一把鼻涕一把泪的，都委屈成什么样子了！”
　　姜延看着正在单挑狼群的磁铁，一边走来一边说道：“孩子叛逆不听话，揍一顿就好了！如果一顿不行，那就再揍一顿，所以它不去揍冲撞兔，我就揍它，然后它就自觉猎杀冲撞兔，立马突破5级了！”
　　姚可欣：“……”
　　难怪软软这么伤心委屈！
　　她揉着软软毛茸茸的龙脑袋，安慰着：“好了，不哭了，姜延揍你也是为了你好，你不好好狩猎升级的话，那你就会因为太弱，被其他魔兽杀死吃掉的！
　　你看磁铁，它多自觉多努力呀？你得向它学习，成为一名勇敢强大的龙宝宝知道吗？”
　　姜延又开始恐吓它了：“我数三秒，还不赶紧过去狩猎，我就继续揍你！”
　　“3……”
　　妈你看他！
　　软软呜呜叫着，泪眼汪汪地看着姚可欣，但姚可欣撇过了头，假装没有看到它委屈可怜的小表情。
　　“2……”
　　挨揍倒计时继续！
　　软软不想挨揍，只好哭着跑过去学习磁铁猎杀旋风狼。
　　很快，磁铁突破10级，不到一个小时就已经速通了旋风狼草原！
　　姚可欣羡慕如此自律强大的磁铁，继续把软软扔给姜延调教，然后带着磁铁去野猪林升级。
　　半小时后。
　　废物软软终于也突破了10级，解锁了新的天赋技能。
　　【魔兽：剧毒龙猫】
　　【等级：10级】
　　【技能：弱化、软毒弹（新）】
　　“居然是毒龙杂交变异后的【毒液弹】技能！”
　　相比于魔兽毒龙的【毒液弹】技能，这个【软毒弹】技能相当于多了一个让敌人瘫软无力的毒素效果。
　　姜延默默想着……
　　【软毒弹】改一个字，可以改成什么技能呢？
　　只能选一个字进行修改，选定之后就无法改动其他位置的文字。
　　软X弹……
　　X毒弹……
　　还是选择改第一个字吧！
　　改第一个字，可选性更大，技能可以修改的操作性也会更多。
　　【修改】！
　　趁着姚可欣还不知道软软突破10级解锁了什么技能，姜延直接施展【修改】技能，把软软的【软毒弹】技能给修改成了【火毒弹】技能。
　　【技能：火毒弹】
　　【消耗：200点魔力】
　　【介绍：施展技能，可喷出蕴含高温和剧毒的火球弹。】
　　“来，给你一个机会报复我，对我施展一下刚刚解锁的新技能！”
　　姜延说完，早就想报复它的软软立马对他施展起了【火毒弹】。
　　只见软软张开长着两排尖牙的大嘴，然后对着姜延迅速喷出了一个篮球大小的火毒弹。
　　姜延直接用右手接了下来，火毒弹击中后迅速湮灭。
　　“技能威力还不低，10级的火毒弹，居然能对46级的我造成这么明显的灼烧感。”
　　姜延看着像是烫伤了，有点发红的手掌，感受着具有腐蚀性的阵阵灼烧的痛觉，继续说道：“我这还是身体免疫了毒害的情况，要是没有免疫毒害的话，还会出现剧毒侵蚀的情况，可见龙族魔兽还是挺变态的，这种魔法技能的法术伤害比普通魔兽还要高出许多。”
　　“走了，带你去找你妈！”
　　前往野猪林。
　　姜延找到了姚可欣。
　　磁铁已经升到了13级，它突破10级解锁的技能是【毒液弹】，算是完美继承了毒龙的这个天赋技能。
　　“好了，软软已经调教得差不多了！它突破10级解锁了【火毒弹】技能，我亲自试了一下，魔法伤害挺强，现在手掌还有点火辣辣的灼烧感！”
　　姚可欣惊喜道：“也就是说软软体内有火龙的基因天赋吗？”
　　姜延说着：“也可能是火猫！”
　　“对哦，它的魔兽种族是剧毒龙猫，所以这个类似于【毒液弹】的技能，有可能就是因为体内有火属性的猫科魔兽基因，所以才变异成【火毒弹】的！”
　　姚可欣说着，给姜延的手掌施展了一个【圣光】技能进行净化和治疗。
　　傍晚。
　　磁铁和软软终于速通新手村，突破到了20级。
　　龙族魔兽就是猛，突破到20级后，这两个出生只有4天的小家伙已经进化成了大家伙。
　　身高已经超过两米，从头到尾算的话，体长已经超过五米，已经可以充当坐骑赶路。
　　但它们还没有学会飞翔，接下来可以找个空旷的地方让它们学习飞翔。
　　等熟练了，以后他们就可以骑着龙在天上赶路了！
　　“走了，咱们先出去支付一下新手村的费用吧！”
　　带魔兽战宠进入新手村升级是要支付费用的，尤其是它们在升级期间还吃了不少魔兽。
　　不过对于他们来说，最多几十万的费用还是能支付得起的。
　　姚可欣财大气粗，直接包了！
　　姜延说道：“等它们学会了飞翔，到时候还得去猎人协会办一下兽宠飞行许可证才行，不然出去魔窟后无证飞行还得罚款！”
　　姚可欣说道：“随着它们等级越来越高，体型越来越大，到时候一天得吃不少肉，然后咱们为了方便携带它们，还得买空间更大的储物戒指才能把它们收纳进去。
　　这么算下来，养一头兽宠还是蛮贵的哇！”
　　“所以像我这种穷人，只能拼命狩猎魔兽赚钱，否则根本养不起这些吞金兽！”
　　说完，姜延找了个要去猎杀魔兽赚钱的借口，告别了准备回家的姚可欣。
　　传送前往毒龙谷……
　　姜延进入森林，将磁铁从储物戒中放了出来。
　　【修改】！
　　姜延直接施展【修改】技能，把磁铁的【传染】技能修改成了【传送】。
　　“磁铁，在这里标记一个传送点！”

第51章 瞒天过海，随意传送【第三更求追读】

　　对于技能又改变了，“磁铁”整条龙都是懵懵的，搞不懂为什么第一个技能变来变去的？
　　但它还是按姜延说的，在毒龙谷这片森林的位置施展了【传送】技能，标记了一个传送点。
　　姜延问道：“怎样？在这里能感应得到家里标记的传送点吗？”
　　磁铁摇了摇脑袋。
　　现在传送范围内就只有它现在标记的这个传送点，家里标记的传送点显然已经超距了，所以无法感应得到，自然也就无法在这里传送回去。
　　姜延不得不感慨：“魔窟世界还是太大了啊！”
　　“磁铁”的【传送】技能突破20级后，传送距离已经升级到了方圆千里。
　　也就是以“磁铁”中心，半径一千公里的范围内，只要是标记过的传送点，它都可以随便传送过去。
　　一千公里是什么概念？
　　举个例子，首都外环到魔都的直线距离正好是1000公里，所以“磁铁”如果在两地标记了传送点，那么“磁铁”就可以直接从首都传送到魔都！
　　现在“磁铁”脑海中的“传送雷达”无法扫描感应到回家的传送点，意味着两地之间的直线距离超过了1000公里。
　　姜延只好说道：“磁铁，等下我带你出去到处转，到时候我拍一下你的脑袋，你就在原地标记一个传送点！
　　记住，是标记传送点，不要突然传送到其他地方，明白吗？”
　　虽然不知道姜延想要干嘛，但磁铁还是乖乖点头了。
　　于是姜延对它施展了【伪装】技能，将它给【伪装】成了一头15级的旋风狼模样。
　　紧接着，姜延给自己施展【伪装】技能，伪装成了那个被他杀了的36级野外狂徒的样子，连衣服都伪装成了对方当时的模样。
　　“别慌，这是一个伪装技能，等46分钟过去，我们就会变回原样的，现在你先进储物戒中待会儿。”
　　于是刚刚进入毒龙谷的姜延，立马以其他人的身份离开毒龙谷，返回了南榕魔窟觉醒广场。
　　在不少人的注视下，他骑着“磁铁”一路前往南榕魔窟站的新手村郊外。
　　姜延摸了摸“磁铁”的脑袋进行暗示，然后“磁铁”立马施展技能，在原地标记了一处新的传送点坐标。
　　接下来，姜延前往了国家猎人协会总部，然后离开猎人之城，进入西城郊森林，让“磁铁”标记了一个传送点。
　　就这样，40分钟的时间，一人一龙在没有人，也没有水晶球监控的区域标记了4个彼此之间距离不足一千公里，可以串联起来的传送点。
　　最后在【伪装】技能结束之前，利用这些彼此之间隔了数百公里，可以串联起来的传送坐标，直接神不知鬼不觉地传送回了毒龙谷森林！
　　“辛苦了，今晚回去给你加个猪腿！”
　　姜延把“磁铁”的【传送】技能给修改回了【传染】，免得“磁铁”心血来潮，在没有得到自己吩咐的情况下施展【传送】技能，从而被别人盯上。
　　天要黑了，姜延把“磁铁”收回储物戒中，然后离开毒龙谷森林，朝着传送塔走去。
　　看着传送塔上方监控着周围的魔法水晶球，姜延总有一股不安的感觉，仿佛做了什么亏心事，然后发现举头三尺真的有神明一样。
　　不过现在有了“磁铁”，他以后就可以通过“磁铁”的【传送】技能，直接瞒天过海，在罗会长无法监控的区域，传送前往任何自己想要前往的魔窟位面！
　　这样就不用每次传送前往其他魔窟位面，都得被罗会长的这些水晶球给实时监控，搞得在魔窟世界里的行踪都会被他给实时掌控！
　　或许就是重生前自爆【修改】技能，然后失去自由，被罗会长的这些“监控分身”给掌控怕了，姜延现在看着这些水晶球都觉得头皮发麻，感觉“母球”那边罗会长正在24小时监视他似的！
　　离开南榕魔窟站，姜延回到了家。
　　妹妹立即问着：“哥，磁铁呢？它今天升了多少级呀？”
　　姜延如实回答：“它一个下午的功夫直接速通了三个新手村，已经升到20级了！”
　　姜瑶惊讶的同时，故意问道：“那你呢？你现在多少级了？”
　　姜延干脆虚报了掩人耳目的等级：“说出来可能吓你一跳，你哥我啊，现在已经42级了！”
　　姜瑶还以为哥哥会隐瞒呢，没想到居然坦白了！
　　她想了想，说道：“其实我今天去了体育广场，看到你的比赛了。”
　　姜延微笑道：“那你也看到了，你哥我虽然觉醒的是F级职业，但是实力可不比那些S级A级的家伙差，所以你尽管放心好了！”
　　姜瑶问道：“你报名参加全国新生比武大赛，是想晋级百强，加入三大魔法学院的天骄班吗？”
　　“嗯，本来我是想晋级了再跟你说的，免得你瞎担心。”
　　说着，姜延转了个话题：“好了，不说这些了，我把磁铁放出来，它现在变得足足有一辆轿车这么大了，再升个十几级，家里的大厅都容不下它了！”
　　说话间，姜延把“磁铁”放了出来，姜瑶顿时被吓了一跳。
　　半天不见，小家伙突然变成了大家伙！
　　相对的，她反而变成了“磁铁”眼里的小家伙！
　　“磁铁”还是认人的，立马低着丑萌丑萌，头顶还长出了一根尖锐独角的大脑袋，然后伸过去轻轻蹭着姜瑶。
　　姜瑶摸着它的脑袋，看着一下子长了这么大的“磁铁”，问道：“磁铁这么大了，那它一天得吃多少钱的食物呀？”
　　这么大一只兽宠，得怎样的家庭才能养得起哦！
　　姜延笑道：“放心，钱在魔窟里是最容易赚的，另外魔窟里最不缺的就是各种各样的低级魔兽，所以不用特意花钱买食物，而且磁铁的战力很强，说不准还能给我打猎赚不少钱呢！”
　　……
　　深夜。
　　趁着妹妹熟睡了。
　　姜延把收进储物戒里睡觉的“磁铁”放了出来，然后施展【伪装】技能，把“磁铁”伪装成了体型更小的10级野猪。
　　自己则【伪装】成了一个普普通通的27级路人。
　　最后用【修改】技能把“磁铁”的【传染】技能改回【传送】，吩咐道：“施展【传送】技能，前往3号坐标！”

第52章 那你就太小瞧我了

　　随着空气中的魔力波动突然剧烈涌动，姜延【伪装】成27级路人，骑着【伪装】成10级野猪的磁铁从家里的大厅瞬间【传送】到南榕魔窟站新手村一带的郊外森林。
　　这里是磁铁标记的第3个传送点。
　　家里的大厅是磁铁标记的第1个传送点，第2个传送点则是毒龙谷森林。
　　如今磁铁只有20级，最多只能标记20个传送点，同时最多只能感应并【传送】至以磁铁为中心，方圆一千公里的其他传送点坐标。
　　姜延接着吩咐：“传送前往4号坐标。”
　　4号传送坐标位于猎人之城的西城郊森林。
　　随着磁铁再次施展【传送】技能，它们瞬间跨越八百公里，从南榕魔窟站，【传送】抵达了位于京都魔窟站的猎人之城。
　　“继续，传送5号坐标！”
　　5号传送坐标是猎魔镇城西森林，距离猎人之城起码有八九百公里。
　　看着夜幕下幽深寂静的魔兽森林，姜延激动地从磁铁身上跳了下来。
　　有个能够随时随地传送的魔兽战宠就是舒服！
　　“走，咱们进去狩猎升级！”
　　虽然天黑对人类的视线有很大的干扰，但是对先天满魔力的姜延来说，只要附近有魔兽，他就能通过魔兽体内的魔力波动来锁定魔兽的位置。
　　因此天黑看不清看不远也无所谓，反正二三十级的魔兽对他来说已经造不成威胁。
　　经过四个多小时的厮杀，磁铁在姜延的带领下猎杀了不少二三十级的魔兽，从20级升到了26级。
　　“好了，该回去了，明天带你进来就能突破30级了。”
　　姜延再次施展【伪装】技能，变成了27级的路人模样。
　　他现在的真正等级是46级，所以【伪装】技能的效果时长增加到了46分钟。
　　不过施展技能会有100分钟的冷却时间，也就是说46分钟结束后，他还得等54分钟才能再次给自己施展一个【伪装】技能。
　　但是在这期间，他可以给其他目标施展【伪装】技能，而对方完成【伪装】后，在100分钟的冷却时间内，同样无法进行二次伪装。
　　连续传送……
　　很快，伪装成野猪模样，体型不算太大的磁铁驮着姜延辗转多个传送坐标，然后【传送】回了家里的大厅。
　　把磁铁收回储物戒里休息，姜延主动撤销了【伪装】技能，蹑手蹑脚似的返回房间睡觉。
　　……
　　“哥，我去学校了！”
　　初中还要过两天才能放暑假，妹妹一大早出门上学去了。
　　姜延直接睡到中午，然后喂了一下关在笼子里饲养的磁魔兽幼崽。
　　以后还得利用它跟其他魔兽进行嫁接，给妹妹嫁接出一只同样具有磁魔兽的基因天赋，可以把【传输】技能修改成【传送】的魔兽。
　　而那只软魔猫利用完后，姜延转手就已经卖掉了。
　　一来是他没有心思饲养这种魔兽宠物，二来是非契约的魔兽基本都是养不熟的，留在家里当宠物饲养只会养虎为患，对妹妹的生命安全造成威胁。
　　毕竟1级的猫科魔兽就算再弱，也不是普通孩子能对付得了的，何况软魔猫还有一个【软化】技能可以让普通人浑身发软无力。
　　但是位于魔兽食物链底层的磁魔兽幼崽就不用担心了。
　　尤其是它们还是吃素的，哪怕是幼儿园小朋友都能把1级的磁魔兽给按在地上摩擦。
　　喂了磁魔兽几片菜叶子后，姜延出门吃起了午饭。
　　下午他还得前往体育广场比赛，不知这次能不能匹配到一个厉害点的选手？
　　下午两点。
　　选手等待区。
　　看着匹配名单，王清枫遗憾道：“可惜了，同城PK已经到了最后阶段，结果咱们都没能匹配到一起。”
　　姜延说着：“急啥，只要你能一路晋级，最后我们肯定是能匹配到一起的，不过你才35级，比杨宏伟还低了1级，对上我也很难有胜算啊！”
　　王清枫说道：“杨宏伟签了卖身契加入公会，所以在公会的安排下才会升级这么快！
　　而且你别忘了我觉醒的可是【骑士】职业，既有防御技能，又有攻击技能，所以你就算比我高了7级也不会占到优势的！”
　　7级？
　　不好意思……
　　我其实比你高了11级了！
　　“马上到我了，我去挑选一下武器。”
　　姜延朝着武器墙走去，王清枫跟了上来，好奇道：“你这次的对手是【弓箭手】职业，他肯定是选择弓箭的，这次你总不可能也选弓箭硬刚吧？”
　　“我要是选择弓箭的话，那就是真的狂到不把对手当人看了！”姜延想了想，挑了一把10级的红缨枪。
　　王清枫不解，建议道：“我觉得你还是选刀剑比较好，眼疾手快起码还能拍飞箭矢，避免击中。
　　不过你也得小心，他目前为止只暴露了三个技能，分别是增加攻击力，连盾牌都能穿透的【穿透】技能、精准射击的【必中】技能、以及瞬间连发的【多重箭矢】。”
　　姜延淡定道：“放心好了，擂台就这么点大，只要他开局没能把我一箭毙命，那他就没有任何胜算可言。”
　　至于对手还没暴露的第四个技能，姜延早就用魔眼探查到了。
　　【锁头】……
　　【必中】技能是在猎物没怎么移动的情况下精准命中，而【锁头】则是锁定猎物的头部，追踪射击！
　　在【锁头】的过程中，除非箭矢上的技能法则被格挡或是破坏掉了，否则不管猎物怎么躲避，最后还是会被射中头部的。
　　王清枫友情提示：“上一场他的对手被射成了刺猬，其中一箭击中心脏，治疗师差点没能抢救过来，你最好还是挑一块盾牌吧！”
　　姜延摇了摇头：“进攻才是最好的防守，一旦挑了盾牌，就只会降低自己的速度，成为活靶子！
　　所以对付【弓箭手】，只能在第一时间近身，否则就会被他慢慢耗死！”
　　王清枫知道这个道理：“可你毕竟没有防御技能，也没有进攻或是移速技能，我怕你没有盾牌格挡，最后连近身都做不到就已经被射成刺猬了！”
　　“那你就太小瞧我了。”
　　姜延扛着红缨枪，缓缓走出选手等待区，说道：“看着吧，我教你怎么在擂台上秒杀这些射手！”

第53章 惹到狠人了【求追读求月票】

　　9号擂台。
　　姜延VS张子豪。
　　随着广播以及屏幕播报了这一组的比赛信息，现场不少围观群众纷纷挤向9号擂台。
　　“这次姜延危险了！虽然他42级，比张子豪高了5级，但他毕竟觉醒的是废职业，不像张子豪，虽然是B级的【弓箭手】职业，但他却能把A级近战职业给吊起来打！”
　　“姜延虽然不是近战职业，但他也是凭借强大的近战能力才晋级的，可惜这次选手是正好克制他的张子豪，注定要止步于此了！”
　　“擅长近战的选手面对张子豪这种选手根本无解！他开局就是三连箭封锁对手的进攻走位，然后拉开距离，疯狂施展技能连续射箭，根本就没有机会能够突击到他面前！”
　　“看吧，姜延连盾牌都不选了，说明他都放弃抵抗了，知道同等级下，盾牌根本格挡不住张子豪的【穿透】技能，所以这次他是必输无疑了。”
　　……
　　直径三十米的擂台上。
　　姜延和张子豪相距10米，面对面站着。
　　对于等级三四十级，速度属性超过四百点的他们来说，10米距离，眨眼之间便能逼近！
　　张子豪左手持弓，右手握着三支箭矢，体内魔力动荡不定，就等着裁判一声令下，然后瞬间拉弓射箭，不给姜延近身的机会！
　　“3……2……1……”
　　“开始！”
　　咻咻咻！
　　张子豪瞬间拉弓射出施展了【多重箭矢】技能的三支箭，不给姜延直接冲锋近身的机会，同时一个后跳，拉开彼此之间的距离。
　　噗！
　　姜延果然径直冲了过来，然后猝不及防之下被中间的一箭给射中了胸膛！
　　这就中招了？
　　看来他也不过如此嘛！
　　张子豪心想的同时，发现姜延在中箭的刹那，竟把手里握着的红缨枪朝着向后倒跳的他投了过来！
　　嗖！
　　虽然红缨枪的投掷速度远不如张子豪射出的箭矢，但是姜延这不按套路出牌的招式还是打乱了张子豪接下来连续射击的战术安排。
　　因为姜延是趁着张子豪突然向后倒跳，身体处于半空的瞬间把红缨枪投掷过来的，所以张子豪在空中根本无法躲避，只能挥弓拍开投射到他身前的红缨枪。
　　如此一来，他就不能乘胜追击，连续射箭了。
　　而胸膛正中间的位置中了一箭的姜延此刻却仿佛感受不到疼痛似的，迅速拉近了跟他之间的距离！
　　瞬间，张子豪慌了！
　　因为姜延的速度太快了，他刚刚被姜延投掷过来的红缨枪给耽搁了，不得不挥弓将其拍飞，结果刚拍飞完，姜延就已经冲到了他的面前！
　　最可怕的是姜延竟然右手握住箭身，然后眼睛眨都不眨一下，直接就把射进胸膛，拥有倒钩的箭矢给硬生生拔了出来！
　　下一秒……
　　噗！
　　姜延手握箭矢，直接对着张子豪的咽喉位置刺了下去！
　　箭头上携带的属于他的鲜血和倒钩拽出的肉丝，一并刺入了张子豪的咽喉！
　　“嗬……”
　　整日射箭的张子豪，没曾想有朝一日竟被自己射出的箭给刺穿了咽喉……
　　看着近在咫尺，表情冰冷，眼神深邃的姜延，张子豪心里生出了一股前所未有的恐惧。
　　对姜延感到恐惧，更对痛苦和死亡感到恐惧！
　　咽喉处传来的剧痛让他表情扭曲，喉咙里喷出的鲜血呛到了他的呼吸道，使得他喘不过气来。
　　啪嗒……
　　他把手中的弓和箭扔在了地上，宣布了投降。
　　裁判人员赶紧宣布：“姜延获胜！医护人员赶紧救人！”
　　姜延这才松开了握住箭身的右手，淡淡道：“三棱倒钩设计得挺好，硬生生拔出来时，滋味挺酸爽的，等下你就能体会到了。”
　　说罢，姜延转身走下擂台。
　　围观的群众们此刻都看傻了！
　　这场比赛从开始到结束，最多也就两三秒钟的功夫！
　　王清枫都傻眼了，难怪姜延不选择刀剑，而是选择了红缨枪，原来姜延打从一开始就计划好了硬抗张子豪一箭，然后趁着张子豪倒跳拉开距离的瞬间投掷出红缨枪，逼迫张子豪不得不挥弓防守。
　　就是这么一瞬间的功夫！
　　姜延便足以冲到张子豪面前！
　　让他头皮发麻的是姜延居然硬生生拔出了射进胸膛，拥有着三棱倒钩的箭头，然后以其人之道，还治其人之身，直接刺入了张子豪的咽喉！
　　嘶……
　　这家伙还是一如既往的要赢不要命啊！
　　王清枫不由回忆起了高一那年武科决赛上被姜延支配的恐惧……
　　周围的群众们也都暗暗咂舌，不得不表示佩服。
　　“这姜延给了所有近战选手上了一课啊！谁能想到他居然用了这种方式赢下了张子豪？”
　　“难怪他不带盾牌，武器还特意选择了红缨枪，原来他早就想好怎么战胜张子豪了！”
　　“我头皮发麻了！他硬生生拔出箭头的时候，上面都钩出肉条了，结果眼睛眨都不眨一下！”
　　“张子豪这次算是惹到狠人了，前面那些输给他的选手们要是在现场的话，肯定得高兴死，毕竟可以看到张子豪被他这三棱倒钩箭给折磨得痛不欲生的滋味了！”
　　……
　　台上，治疗师提醒道：“忍着点，我需要先把箭拔出来才能给你治疗！”
　　噗！
　　随着箭头缓缓抽出，张子豪直接痛得晕了过去。
　　治疗师看着连带着喉管都钩了出来的箭头，也是感到头皮发麻。
　　不过这也是张子豪自食其果，谁叫他特意打造这么残忍的倒钩箭头？
　　台上，裁判忽然想到了什么，喊道：“姜延，你不需要治疗吗？”
　　“额……忘了……”
　　已经走下擂台的姜延重新走了回来。
　　裁判：“……”
　　众人：“……”
　　这都能忘了？
　　你难道没有痛觉的吗？
　　姜延自然有痛觉，只是经常死而复生的他早就已经习惯了各种剧痛和死法。
　　因此这种程度的疼痛对他来说跟被蚂蚁咬了一样没有区别。
　　接受完治疗技能，恢复了胸口的伤势后，姜延道了一声谢，再次走下擂台。
　　转眼，7月10号。
　　全国新生比武大赛迎来了最后一场胜者组晋级赛。
　　这场比赛获胜的选手，将会以胜者组百强选手的身份晋级，而输了比赛的选手将会进入败者组，最后得出败者组百强，一并进入魔窟大学城，决出新生百强榜。
　　有趣的是最后这场全国200强的晋级赛中，姜延的对手居然匹配到了姚可欣！

第54章 被姜延给打哭啦【第三更求追读】

　　完犊子了……
　　怎么偏偏最后关头匹配上了姜延这个变态！
　　我好不容易挺进了全国200强，只要再赢下这场比赛，我就可以进入胜者组百强了！
　　接下来跟败者组百强PK，只要再赢一场，那我就可以进入新生百强榜了！
　　结果这都能随机匹配到姜延！
　　姚可欣绝望了……
　　她能一直连胜到今天，靠的就是等级碾压。
　　别人普遍二三十级，一路过来遇到的对手最高等级的也就只有36级。
　　而她现在49级！
　　距离50级只有一步之遥！
　　然而偏偏在这时候匹配遇到了姜延……
　　正因为对姜延的实力特别了解，所以她才会这么绝望，这么郁闷。
　　现在姜延的等级显示为42级，她看起来虽然比姜延高了整整7级，但她可不认为自己会是姜延的对手。
　　然而其他选手却不这么认为……
　　“42级的姜延，对上49级的姚可欣，这次姜延总不可能赢了吧？”
　　“姜延就算战斗天赋很强，有霍元武之资，可他觉醒的职业毕竟太垃圾了！
　　反观姚可欣，虽然觉醒的是辅助职业，但她这个辅助职业毕竟是S级的，不仅仅可以提升属性，还可以治疗，甚至还有抵消伤害的圣盾，反正我想象不出姜延能赢下她的可能！”
　　“我就是这样输给姚可欣的！她这个S级【圣天使】职业太赖皮了，【圣光】技能一直开着，受伤了立马就能痊愈，而且她还有【圣盾】技能可以抵挡好多伤害！
　　最过分的是她还有技能可以增加49%的全属性，搞得她这个辅助比战士还猛！”
　　“这次姜延大概要输给姚可欣了，除非他能开局秒了姚可欣，让姚可欣失去意识，不然姚可欣顶着治疗技能跟他打，他根本拿姚可欣没辙！”
　　“可欣，加油！这个姜延论职业、论等级都远不如你，相信你肯定能战胜他的！”
　　你懂个屁！
　　姜延可是连51级毒龙都能斩杀的妖孽！
　　我哥五十几级，就算有我辅助，还不一定能斩杀得了那条毒龙呢！
　　姚可欣懒得理身旁这个跟她同校，也晋级了全国200强的男生，默默环顾着周围，寻找着姜延的身影，希望姜延等会儿可以手下留情，别让她输得太惨。
　　可惜，姜延并不在这边的选手休息区。
　　唯一让姚可欣获得自我安慰的就是最近几天姜延都在忙着带“磁铁”升级，所以姜延的等级没有提升，还是处于42级，现在新生等级榜都已经下滑到第三名了，被那个孙长斌给超了。
　　可惜她并不知道，姜延的42级是假的，真正的等级已经达到了47级，离她也就只差了2级！
　　随着一场场比赛结束……
　　终于到了万众瞩目的，全国新生比武大赛创办以来头一次出现的F级职业选手跟S级职业选手之间的比赛！
　　虽然姚可欣这个S级职业是辅助系的【圣天使】，但是姜延的职业却是连辅助都远远不如的F级【修补匠】和【农民】职业！
　　孰强孰弱，一目了然！
　　何况姚可欣的等级还高达49级，而姜延公开的等级只有42级。
　　擂台上。
　　双方同时登台。
　　姚可欣的武器选择了一把长剑，姜延的武器也选择了一把长剑。
　　他看着明显有些紧张的姚可欣，说道：“在我眼里，敌人无论是男的还是女的，我都会照杀无误，所以你得做好心理准备，接下来我是不会手下留情的！
　　毕竟战场上，敌人还有魔兽也不会因为你是女生就会对你手下留情！
　　相反，像你这种S级的辅助职业，往往都会成为敌人首要击杀的目标！”
　　姚可欣轻咬朱唇。
　　她知道姜延是在给她上课，告诉她战场的残酷。
　　她也知道团战开始，敌人都会想办法先杀辅助。
　　因此对于姜延这个钢铁直男，她只能强颜欢笑，说道：“你也做好心理准备，我也不会因为我们认识就对你手下留情的！”
　　见二人准备好了，裁判倒数三秒，然后宣布比赛开始！
　　瞬间，姜延弹射而出！
　　同一时间，姚可欣施展了【圣盾】技能，身上覆盖了一层圣光护盾。
　　噹！
　　姜延一剑劈下，姚可欣急忙抬剑抵挡。
　　火星四溅！
　　强大的力量震得姚可欣持剑的右手虎口生疼，整个人向后倒退了两步。
　　【祝福】！
　　她急忙给自己施展第二个技能，全面增加49%的属性，可持续6分6秒。
　　噹！
　　姜延又是一剑劈下，姚可欣还是只能抵挡。
　　但是这次属性增加了47%，她挡起来就没有那么吃力了，虎口也不疼了。
　　下一瞬间，姜延一脚踹在了她的腹部，直接把她踹得向后倒退了好几步。
　　好痛！
　　姚可欣眉头一皱。
　　哪怕【圣盾】抵消了部分伤害，但她还是被姜延这一脚给踹得肚子生疼。
　　她连揉一下肚子的时间都没有，姜延的身影就已经冲到了她的面前。
　　好快！
　　我明明等级比他高，而且我还有49%的属性增幅，怎么却毫无还手之力，一直被他压着打？
　　姚可欣手忙脚乱地抵挡着姜延势如破竹的进攻，抽空又施展了一个【天使守护】技能，给自己套上四层守护增加防御。
　　结果在她施展技能的瞬间，姜延一剑刺来，直接突破【圣盾】和【天使守护】的防御，刺伤了她白皙的脖颈下方。
　　姚可欣脸色一白，在姜延反转剑身，准备顺势抹向她脖子的瞬间倒退了一步。
　　看着剑尖的寒芒在下巴处迅速划过，姚可欣的心脏都随之漏了一拍！
　　他差点一剑封喉把我杀了！
　　姚可欣的左手施展【圣光】技能，加速着脖颈下方的伤口痊愈。
　　姜延忍不住吐槽：“身法一塌糊涂，剑法笨拙生硬！这都能连胜晋级到全国200强，真不知道你前面匹配的选手到底有多垃圾！”
　　他没有放水，持续进攻施压，姚可欣只能手忙脚乱地抵挡着他的猛烈进攻！
　　脖颈下的伤口刚刚治疗痊愈，身上的其他地方又出现了多道深浅不一的剑伤。
　　“空有等级属性优势，却毫无战斗经验和技巧！你太弱了，不陪你玩了！”
　　姜延全程压制，把她逼到了擂台边缘，再次一脚踹向姚可欣的腹部，猝不及防之下将姚可欣给踹下了擂台。
　　“姜延获胜！”
　　裁判深表同情地看着被踹下擂台的姚可欣。
　　结果发现这个大力商会的千金小姐从地上爬起来后，直接坐在地上抱着膝盖，埋头哭了起来……
　　记者们赶紧拍照！
　　号外！号外！
　　S级职业，等级49级的大力商会千金小姐，被F级职业，只有42级的姜延给打哭啦！

第55章 姑奶奶屎都被你踹出来了【第四更求追读】

　　“姜延看似赢了，实则输得一塌糊涂！”
　　“我猜他肯定不知道姚可欣是大力商会会长的女儿，不然给他十个胆子，他都不敢这么欺负人家啊！”
　　“这哥们太狠了！全程压着姚可欣打，连续踹了两次姚可欣的腹部，最后这一次还踹得那么狠，直接把人家妹子给踹飞四五米，狼狈地摔下了擂台！”
　　……
　　姜延看着被自己打哭了的姚可欣，也是怪不好意思的。
　　刚刚上头了，没有刻意控制力度，最后这脚踹得确实有些狠了。
　　姜延跳下了擂台，走到姚可欣身旁，咳嗽一下，说道：“怎么还哭上了？赛前不是说好了不会手下留情的吗？”
　　姚可欣抬起头来，红着眼瞪着姜延，眼泪哗哗地流……
　　你以为我是因为输了痛了才哭的吗？
　　不是！
　　姑奶奶是被你这一脚给踹得屎都出来了才哭的！！！
　　我不活了！
　　姜延你杀了我吧！
　　反正我以后没脸见人了！
　　姜延这时好像嗅出问题了……
　　卧槽！
　　这股酸臭味……
　　不会吧？
　　姚可欣该不会被我踹出屎了吧？
　　如果是的话那我完犊子了！
　　以后姚可欣社死了，不活了，那我也别想活了！
　　她爸可是大力商会的会长，我现在还这么弱，得罪了这种庞然大物，不得分分钟暴毙啊！
　　死脑子，赶紧给我想办法！
　　姚可欣可不能社死！
　　我重生至今一切都那么顺利，也不能死！
　　有了……
　　“哭不是解决问题的办法！与其浪费时间在这里哭，不如去找魔兽战斗历练，好让自己变得更强！”
　　“走吧！带你去魔窟历练历练，免得接下来的败者组百强赛被除了我以外的其他人越级吊打！”
　　说话间，姜延只好当着众人的面，把“磁铁”放了出来。
　　如今磁铁已经32级，体长超过十米，因此出现的刹那吓了裁判以及周围的观众一跳。
　　不过别人要是用魔眼探查，就会发现磁铁只有24级，被姜延改低了8级。
　　“不说话就当你默认了啊！”
　　姜延直接把姚可欣抱了起来，然后低声说着：“放心，骑上了磁铁，就算屎掉了下来还有磁铁给你兜着！”
　　姚可欣：“！！！”
　　放我下来，我不活了！！！
　　“磁铁，趴下。”
　　姜延顺势一跳，抱着姚可欣坐在了磁铁身上，然后在“磁铁”耳边说着：“尿一泡再飞！”
　　不是不可以随地大小便吗？
　　磁铁虽然疑惑，但是在储物戒指里待了半天，也确实尿急了，于是随地拉了泡尿。
　　下一秒，姜延赶紧拍着龙背，喊着：“卧槽！磁铁你怎么又随地大小便！”
　　磁铁：“？？？”
　　不是你让我尿的吗？
　　磁铁赶紧停下小便，扭着头呜呜问着到底还要不要继续尿？
　　“不好意思，这兽宠在储物戒里憋久了！还好尿得不多，打扰到各位实在抱歉！”
　　姜延拍打着磁铁的龙背，吩咐着：“起飞！”
　　磁铁双腿一蹬，然后扇着翅膀一飞冲天。
　　只见擂台外的石板地面都被蹬得凹陷破裂了。
　　裁判跟现场维持秩序的主办方人员都还是懵的。
　　毕竟龙族魔兽太罕见了，他们万万没想到姜延居然契约了一头龙族魔兽，而且他们用魔眼看过了，发现还是一头闻所未闻的魔兽品种！
　　“剧毒磁龙，24级！这姜延居然契约了一头这么厉害的魔兽！”
　　“慕了！我也想契约一只会飞的龙族魔兽，但是自从毒龙谷的毒龙被赶尽杀绝后，现在都找不到毒龙蛋或是毒龙幼崽进行契约了。”
　　“他这只剧毒磁龙跟毒龙有几分相似，应该是毒龙跟其他魔兽杂交的，不知道技能牛不牛逼？”
　　……
　　空中。
　　姜延指挥着磁铁朝着姚可欣家里的方向飞去。
　　“为了保住你的名声，让你避免尴尬社死，我这次可是把身上最值钱的东西都给亮了出来，估计不少野外狂徒都要盯上我了！”
　　“又不是我让你亮出来的……”
　　姚可欣面红耳赤地说着，虽说避免了当众社死，但是被姜延发现自己被踹出屎来了，她还是会有种社死到想直接从磁铁身上跳下去一死了之的冲动。
　　“都怪你！”
　　坐在姜延前面的姚可欣羞愤地说着：“你有的是办法击败我，却故意踹我下擂台，还对着肚子这么用力踹！”
　　姜延真诚道：“所以我意识到错误了，然后为了弥补过错，只好把磁铁放了出来，顺便让磁铁拉一泡尿，用来掩盖你被我踹出来的……”
　　“你还说！”
　　姚可欣真想从磁铁身上跳下去摔死算了！
　　姜延咳嗽一下，安抚道：“想开点，我要是告诉你我连魔兽的屎都吃过，你就会觉得这个经历不算什么了！”
　　姚可欣震惊的同时，好奇道：“你是怎么吃的？”
　　我能说我以前被高级魔兽吃了进去，然后在里面复活了好多次都杀不死魔兽，最后被拉了出来吗？
　　姜延只好编故事道：“你见过比人还高的那么大的一坨魔兽屎吗？我就是猎杀魔兽的时候被击飞，然后摔进了这么大的一坨粪便里！”
　　“好恶心！”姚可欣想想都忍不住反胃。
　　姜延顺势说道：“所以你被我踹出屎，跟我摔进屎里比起来根本不算什么！没看我坐在你屁股后面贴着你坐，我都不嫌弃你吗？”
　　“你还说！！！”
　　姚可欣羞愤不已。
　　“好，不说这个了，说一下我现在最担心的事情。”
　　姜延认真道：“首先我是看在你帮助过我，还送了我妹妹一个魔导通讯器的份上才这么做的。
　　其实我并不担心暴露储物戒指跟磁铁的存在会被野外狂徒盯上，但我担心会有野外狂徒、不法分子盯上我妹妹！
　　你知道的，我父母早些年为了抵御魔兽入侵，死在了前线。
　　我现在就剩妹妹一个亲人了，所以我可以不顾自己的安危，但我必须要确保妹妹的安危。
　　接下来魔窟大学马上就要提前开学了，无论我是带妹妹进入魔窟生活，还是把她留在南榕市，我都无法一直守护她。
　　因此我得想办法把妹妹安顿好，你见识广，家大业大的，有没有什么好办法？”
　　姚可欣低头看了看藏于胸口沟壑间的项链，决定把这个只有她家里人才知道的秘密告诉姜延。
　　“你听说过一种叫阴阳兽的魔兽吗？”

第56章 可杀！【求追读别养书】

　　“阴阳兽？没听说过，这是什么类型的魔兽？”
　　姜延重生之前见识过不少魔兽，但还是头一回听到名为“阴阳兽”的魔兽。
　　姚可欣把佩戴在脖子上，藏于胸里的项链挂坠掏了出来，然后举到脖子侧面让坐在身后的姜延看下。
　　“这是猎杀阴阳兽获得的其中一枚魔晶，阴阳兽是阴魔兽和阳魔兽的统称，一雌一雄，它们有一个组合技能，可以阴阳易位，二者之间无论相隔多远，都可以瞬间转换彼此之间的位置。
　　因此阳魔兽在外面狩猎，吃饱了就会使用这个组合技能，跟阴魔兽进行换位，让阴魔兽跟着享用。
　　同样的，等级低，不擅长战斗的阴魔兽一旦受到了危险，阳魔兽有所感应的情况下也会使用【阴阳易位】技能，跟阴魔兽进行换位，以此保护阴魔兽。”
　　姜延惊讶地听着姚可欣讲述，魔眼盯着姚可欣从胸口掏出来给他看的项链吊坠。
　　上面镶嵌着一颗小指盖大小的黝黑色魔晶。
　　【装备：阴魔晶项链】
　　【等级：无】
　　【介绍：融合了阴魔兽的羁绊魔晶，若存在另一半的阳魔兽羁绊魔晶，即可无视距离，施展“阴阳易位”天赋技能。】
　　姜延惊讶地伸手摸了摸项链里还残留着姚可欣胸口奶温的吊坠魔晶，没想到魔窟里还存在这种魔兽？
　　难怪当初姜延好心提醒姚可欣，让她低调点，免得炫富被野外狂徒盯上，然后她一点也不担心的样子，说她不怕，有后手啥的。
　　现在看来她的这个后手就是可以【阴阳易位】，并且还没有等级，没有距离限制的魔晶装备啊！
　　姜延暗暗庆幸，还好前面比武时没有对姚可欣下死手，不然另一个佩戴了【阳魔晶项链】，跟姚可欣有羁绊感应的家伙突然跟姚可欣换位的话，那他不得倒霉？
　　如果没有猜错的话，佩戴【阳魔晶项链】，跟姚可欣形成【阴阳易位】羁绊的人肯定是她的父亲，大力商会的会长，S级炼金术士，等级高达84级，比南榕市猎人协会的陈会长还高出了1级的存在！
　　姜延现在只有47级，面对这样的存在只能把【复生】技能给改成【重生】，不然多少条命都不够秒，对方发现他死了可以复活的话，甚至有的是办法让他生不如死！
　　姜延心中大为震撼，急忙问道：“按你这么说的话，如果阴魔兽爆出了晶核，阳魔兽没能爆出晶核的话，那么单独爆出来的这枚阴魔兽晶核是不是就没有意义了？”
　　姚可欣点头道：“没错，阴阳兽都是天生一对的，除非运气很好，二者都能爆出晶核，并且晶核蕴含的天赋技能还得是【阴阳易位】，所以这种概率微乎其微，目前我爸也就只是收集了两组。”
　　姜延问道：“阴阳兽分布在哪里？”
　　姚可欣摇摇头：“我也不知道，因为阴阳兽的这个本命组合技能太厉害了，所以我爸没有透露出去，但我知道我爸经常前往西魔洲，阴阳兽大概就是在西魔洲的某个还没有被人类探索的区域发现的。”
　　“你爸在家吗？”姜延问着。
　　姚可欣说道：“他现在应该在猎人之城。”
　　姜延立马道：“带我去见下你爸！”
　　“你先送我回家……”
　　姚可欣现在裤兜里还是粑粑，姜延只好按她手指的方向，吩咐着磁铁飞向位于隔壁市海湾的姚可欣家。
　　感受着磁铁飞得这么快这么稳，再想想废物软软居然恐高，现在都还没能学会自由飞翔，姚可欣就有一种恨铁不成钢的郁闷感。
　　感受着三股不算弱小的魔力从天而降，林伯立马从庄园别墅里走了出来。
　　他是姚可欣家里的管家，因为姚可欣的父亲救过他的性命，还带他迅速升级，马上就要突破70级，因此他现在成了姚可欣的护道者，负责带姚可欣突破到50级。
　　“林伯，是我！”
　　姚可欣看着林伯突然从家里窜出，右手瞬间从储物戒中取出一把大刀，急忙喊了一声。
　　林伯这才把刀收了回去，看着从天而降，落在庄园门口的磁铁，以及背上坐着的姚可欣和姜延，微笑道：“我还以为魔兽入侵了呢！”
　　转而，他打量着姜延和磁铁：“这就是另一只毒龙串串啊？虽然看起来比软软丑，但是赶路和战斗一看就不是软软这条废龙能比的。”
　　姚可欣从磁铁的背上沿着翅膀滑了下去，然后赶紧回去洗澡换衣服。
　　林伯鼻子嗅了嗅，疑惑道：“怎么有股酸臭味？”
　　姚可欣：“……”
　　姜延只好帮她打掩护：“你闻到的应该是磁铁的尿骚味吧！可能我跟磁铁待久了，已经习惯这股味道了！”
　　林伯倒也没有怀疑，问道：“听说你也晋级全国200强了，今天的比赛结束了吗？那你晋级胜者组百强了吗？”
　　姜延点头道：“晋级了。”
　　林伯又问：“那我们家小姐呢？”
　　姜延回答：“她没晋级。”
　　林伯意外道：“是不是运气太差了，匹配到了S级职业的新生？”
　　姜延：“那倒没有，她匹配的对手是F级职业的新生。”
　　林伯：“那她怎么还输了？”
　　姜延：“因为这个F级职业的新生是我。”
　　林伯：“……”
　　那就可以解释通了！
　　林伯好奇道：“你是怎么击败小姐的？按理说就算小姐的战斗经验不如你丰富，在属性增幅以及防御技能下，小姐的属性肯定是吊打你的，而你没有能用于实战的技能，应该也不好获胜才对吧？”
　　姜延实话实说：“她的身法太差了，战技剑法也不行，浑身上下都是漏洞，空有等级和属性优势，结果面对我的猛烈搏杀，只能一味防守，然后身体多处被我刺伤砍伤，最后被我逼到擂台边缘，一脚踹了下去。”
　　林伯：“……”
　　“好小子！来，让我领略一下你强大的身法和战技剑法！”
　　姜延：“……”
　　“您一个69级的主战类职业，好意思欺负我一个42级，觉醒的还是废物职业的小伙子吗？”
　　林伯说道：“我把装备都卸了，不用技能武器跟你打！你40级装备全副武装的情况下，属性不会差太多，还是可以伤得了我的！”
　　50级以后，每升一级，所有属性增加100点。
　　姜延用魔眼看了一下林伯裸装状态下的个人属性。
　　气血2710、攻击2530、速度2460、防御2630……
　　而自己现在的真正等级是47级，气血、攻击、防御、速度都是大几百，加上40级装备的加成能增幅到一千多。
　　基础攻击588加上40级魔王剑的800攻击就是1388点。
　　魔王剑融合的【暴击】魔晶有40%的双倍暴击伤害，如此一来便能破开他的防御！
　　由此得出结论——
　　裸装的林伯，可杀！

第57章 这小子太可怕了【求追读】

　　小小林伯，不过如此！
　　当初我43级就能斩杀气血、防御、和攻击比你还高的51级毒龙！
　　如今我47级，就算没有姚可欣的【祝福】增加49%的属性，我照样可以杀你！
　　姜延也想和高出自己二十几级，战斗经验极其丰富的主战职业觉醒者进行切磋，看下彼此之间的差距有多大。
　　因此他选择了应战，从储物戒中取出了一套40级的装备换上，然后手持魔王剑，说道：“刀剑无眼，要是我不小心把您重创了，您可不能恼羞成怒，换上装备欺负小辈！”
　　“怎么可能！你尽管全力以赴便是！”
　　林伯可不认为姜延能重创他，因为姜延在他看来只有42级，基础攻击力最多五六百，加上40级顶级装备，攻击力撑死只能达到一千三四。
　　而他的肉身防御高达2630点，除非姜延攻击他的眼睛，或是不讲武德攻击他身体防御最薄弱的部位，否则他就算站着让姜延砍，姜延都难以破开他的肉身防御！
　　何况他的速度也是两千多，因此他就算是裸装的情况下，也能随随便便吊打姜延，帮小姐出气教训一下姜延！
　　“走，到海边去打！”
　　林伯大步流星，光着脚，穿着普通衣服带领着姜延走到海边。
　　这片海域属于姚可欣家的地盘，附近没有其他楼盘，因此海边也没有其他人，他们可以尽情比武切磋。
　　“接下来别眨眼哦，我的速度可是比你快许多！”
　　林伯活动一下身体：“准备好了吗？”
　　“来吧！”
　　姜延淡淡地说着。
　　速度很快？
　　能有我瞬间移动快吗？
　　就在林伯如同炮弹般冲来，身后溅起阵阵飞沙时，姜延的身影突然在他眼前消失！
　　什么鬼？
　　瞬间移动？
　　这小子穿的鞋居然有这个技能？
　　在右边！
　　林伯感应到了姜延突然凭空瞬移到右侧的魔力波动，赶紧抬起右手挡下了姜延挥砍过来的一剑。
　　【暴击】！
　　噗！
　　重剑形态下的魔王剑在触发双倍暴击的情况下，直接破开了林伯的肉身防御，在右前臂上留下深入骨骼的伤口。
　　暴击技能？
　　好小子！
　　差点阴沟里翻船了！
　　没想到他的装备这么好！
　　要是我反应慢点，没有挡住这一剑的话，那他这一剑砍在我的脖子上，那我就只能认输服药了！
　　“有点东西！”
　　林伯看着一击得手，再次瞬间移动离开的姜延，心里不再小觑这个在他眼里只有42级的小子。
　　“瞬移加暴击，看来我得认真了！”
　　林伯再次主动进攻冲向姜延，他的速度是姜延的一两倍，姜延如果不使用鞋子融合的【瞬动】技能，那他就必须得集中精神，通过林伯体内的魔力波动来预判林伯的动作。
　　否则挨上一拳，或是挨上一脚，他都得受到重创。
　　“沙滩稍微限制了他的移动速度，我能反应过来，不用瞬间移动也能躲避！”
　　姜延集中精神，目视着林伯如炮弹般嗖嗖冲来。
　　右鞭腿，想扫我腹部！
　　姜延瞬间下腰后仰……
　　这小子居然没有瞬移躲开？
　　嘶，好快的反应！
　　居然看出了我的扫腿攻击，提前下腰进行躲避！
　　与此同时，姜延右手握着的魔王剑猛然向上挥劈！
　　卧槽！
　　这小子玩阴的！
　　林伯菊花一紧，蛋肠猛缩！
　　姜延由下往上挥劈的魔王剑猝不及防劈向了林伯的双腿中间！
　　可惜，居然没能触发暴击！
　　林伯掠过了下腰避开他右鞭腿的姜延，心里暗暗庆幸。
　　还好没有触发暴击！
　　这小子太可怕了！
　　林伯不由想起姜延报考猎人职证时刺野猪的眼睛，捅野猪的菊花，最后残忍杀死野猪，通过战斗考核的过程。
　　差点，他就要跟那头野猪一样被姜延阴死了！
　　这小子不讲武德的，不能再暴露身体的薄弱处了，不然要是被他触发暴击重创了，那我的一世英名就得被他毁了！
　　“很好，我动真格了！”
　　林伯嘴角抽了一下，决定还是用拳头好好教训一下姜延。
　　就在他继续攻向姜延时，姜延突然对着前面踢出一片海沙。
　　林伯闭上双眼，姜延借此机会再次瞬间移动。
　　“就知道你会瞬移偷袭！”
　　林伯的右臂猛然扫向瞬移到右侧的姜延。
　　然而明明应该是瞬移到右侧的姜延，此刻却忽然瞬移到了他的左侧！
　　失策了！
　　居然还能连续瞬移！
　　噗！
　　姜延这次终于砍中了林伯的脖子，并成功触发了暴击！
　　“承让了！”
　　姜延收剑，看着林伯那鲜血如同喷泉般从脖颈处飚出，知道自己算是切磋赢了。
　　“好小子，低估你了！”
　　林伯忍着剧痛，赶紧捂着鲜血狂飙的脖子伤口，然后另一只手从储物戒中取出了一瓶高级治疗药水喝了下去。
　　姜延把魔王剑收回储物戒中，谦虚道：“我运气好，赢在了装备技能上，如果再来一次的话，你掌握了我的装备信息，那我就很难出其不意，将你重创了。”
　　这时，洗澡途中感应到两股魔力彼此碰撞的姚可欣赶紧擦干身体，换上衣服走了出来。
　　家里的佣人都在门口围观着林伯跟姜延的战斗。
　　磁铁泡在海水里嬉戏的同时，也在密切留意着他们的比武过程。
　　姚可欣刚从家里跑出来就看到了林伯被姜延一剑砍向脖颈，然后疯狂飙血的画面，震惊得合不拢嘴。
　　没想到姜延居然连69级的林伯都能破防重创？
　　难怪我会被他压着打，根本没有还手之力……
　　“林伯，你也不行啊！我49级输给42级的姜延就算了，你69级居然也输了？”姚可欣穿着拖鞋就跑了过来，看着林伯喷在沙滩上的鲜血，心里顿时平衡多了。
　　“姜延反应速度灵敏，出手极其狠辣，我一时大意，没能防住。”林伯惭愧苦笑……
　　他本来是想替小姐出气，教训一下姜延的，结果他连姜延的一根毫毛都没能碰到，自己却被砍伤两处，最后这剑还砍进了脖颈，把颈动脉都给砍断了。
　　姜延给他台阶下：“我是靠这双鞋的瞬间移动技能侥幸偷袭获胜的，还有【暴击】技能触发了两倍伤害，不然林伯站着让我砍，我都砍不伤他。”
　　“我哥53级全副武装都打不赢裸装的林伯，你这都比我哥厉害了！”
　　姚可欣羡慕崇拜地说着，然后告知林伯：“对了，姜延有事情想找我爸商讨，我现在跟他去一下猎人之城！”
　　“磁铁！”姜延喊了一声，在海里嬉戏游玩的磁铁赶紧飞了过来。
　　姚可欣让姜延坐前面，她则坐在了后面。
　　然后在磁铁沿海飞向南榕魔窟站的途中，她偷偷从储物戒里取出换下来塞进垃圾袋里的内裤长裤扔了下去……
　　以至于家里的佣人阿姨突然一脸疑惑：“小姐这次洗澡怎么只换了上衣？”

第58章 别跟老子说这是你对象【三更求追读】

　　猎人之城，大力商会总部。
　　重生前，姜延跟姚力，也就是姚可欣的父亲没怎么接触过，因此不是很熟。
　　但是对于姚力的职业信息姜延还是十分了解的。
　　可以说除了监察天下，手眼通天的偷窥狂罗会长外，姜延绝对是这个世上最清楚姚力具体实力的人。
　　他的每一个天赋技能，姜延都可以看得一清二楚。
　　其中姜延最羡慕姚力的一个技能就是【等价交换】。
　　这是姚力突破50级解锁的一个技能，也正是这个技能的出现，他才得以成为魔窟里的一位霸主，利用【等价交换】技能迅速发家，打造出赫赫有名的大力商会！
　　只要准备好同等质量价值的物品，那么通过施展【等价交换】技能，即可兑换成同等质量价值的合成品。
　　他正是通过这个技能，直接把各种药草给合成各种药水，从而砸了无数【药师】的饭碗，造福了无数觉醒者。
　　比如龙血草，不管是100株还是一万株，他都只需一个技能，即可把这些龙血草给合成同等质量价值的高级治疗药水。
　　所以只要原材料足够，他就可以轻松量产各种药水，从而凭借一己之力，把各种药水的价格都给打下来！
　　“我爸要是知道我把阴阳兽的秘密告诉了你，肯定会不开心的！但你也不要怕，我爸或许会萌发出杀你灭口的想法，但只要我以死相逼，他就不会拿你怎样的！”
　　在进入大力商会总部之前，姚可欣先给姜延打一针定心剂。
　　对此姜延也可以理解。
　　因为换成是他的话，如果妹妹身上的保命秘密被别人知道了，他也会把知道这个秘密的人都给杀了，然后尸体都给融了，让对方连变成亡灵骷髅，被亡灵法师召唤的机会都没有。
　　“你爸的职业是【炼金术士】，据说他有个天赋技能是【等价交换】，而我只需提供你爸足够的价值，你爸就不会拿我怎样。”
　　在过来之前，姜延就已经想好怎么应对姚力了。
　　把“磁铁”收进储物戒指，姜延跟着姚可欣进入大力商会大楼，朝着会长办公室走去。
　　前面姚可欣给她父亲发了一条魔导通讯语音，现在她父亲从其他地方传送了回来，在办公室里等她。
　　“爸！”
　　姚可欣不敲门，直接推门走了进来。
　　姚力的办公室很大，此刻他正在悠闲地泡着茶喝，问着：“怎样？今天的比赛晋级胜者组百强了吗？”
　　说话间，姚力眼神不善地瞥了一眼跟着女儿进来的黄毛小子。
　　姚可欣噘着嘴，不开心道：“我匹配到了姜延，然后输给他了！”
　　姚力眯了眯眼，魔眼打量着姜延的等级信息。
　　一个月的时间突破到42级，觉醒的职业还是两个F级的废物职业，如果没有强者带领升级的话，这小子的升级速度可以说是快得有些夸张了。
　　姚可欣接着说道：“对了！林伯刚才还跟他切磋了，结果林伯连他的一根头发都没摸到就被他砍了脖子，鲜血都喷出了好几米呢！”
　　姚力不大友好的眼神终于多了几分惊讶：“真的假的？他才42级，怎么能伤得了69级的林伯？”
　　姜延这时说道：“林伯没有穿戴任何装备，我40级装备全副武装，重剑融合了40级的【暴击】魔晶，有40%的双倍暴击伤害，再加上我这双鞋融合了25级的【瞬动】魔晶，可以在25米范围内瞬间移动，所以侥幸赢了林伯。”
　　姚力这才恍然，看着女儿，问道：“你带他过来找我有事吗？”
　　可别跟老子说这是你对象！
　　老子心脏小，受不了这么大的惊吓！
　　结果女儿接下来说的话给他带来了更大的惊吓！
　　“我把阴阳兽的秘密告诉他了，还有阴阳兽的【阴阳易位】魔晶我也跟他说了！”
　　顿时，姜延感受到了一股肃杀般的魔力如同潮水般将他淹没……
　　“爸你冷静一下！”
　　姚可欣直接张开双臂护在姜延面前，说道：“是我主动告诉他这个秘密的，你要是想杀他灭口的话，那就先把我给杀了吧！”
　　你！！！
　　女大不中留，姚力瞪着充满杀气怨气的眼眸。
　　姜延推开姚可欣，平静道：“姚会长，我能理解你想要杀人灭口的冲动，换成是我，如果我特意留给妹妹的保命手段被别人发现了，我也会想要杀人灭口。
　　我也是考虑到接下来要进入魔窟上学，妹妹一个人在家不放心，所以才问姚可欣有没有什么办法可以确保妹妹的安全，然后她才把阴阳兽的秘密说出来的。”
　　姚力紧蹙的眉头舒展了几分，但语气还是有些冰冷：“所以你是想让我告诉你哪里可以猎杀阴阳兽是吧？”
　　姜延说道：“我知道你有个天赋技能是【等价交换】，所以我愿意用等价的方式跟你交换这个情报信息！”
　　姚力嗤笑一声：“你一个42级的小家伙，觉醒的还是F级职业，对我来说能有什么价值？”
　　姜延说道：“我是先天满魔力，觉醒的【农民】职业技能效果比普通的【农民】职业要厉害许多，我可以进行田地改良，增加四周田地的魔力纯度，另外我的【丰收】技能每10级增加一倍产量，现在可以增加4倍产量！
　　对了，我的【免疫虫害】技能除了可以施展给植物，还可以施展给别人，这个我前面给姚可欣还有她哥哥施展过！”
　　闻言，姚力的眼神多了几分炽热。
　　这小子的【田地改良】技能居然可以增加魔力纯度？
　　而且他42级，也就是说【丰收】技能可以增加4倍产量？
　　姜延接着说道：“如果我的这几个技能还不够价格换取阴阳兽的情报信息，那么我的【修补匠】职业还有一个可以无损拆解装备的技能！”
　　终于，姚力的眼神变了！
　　“你确定你能无损拆解装备？也就是说拆出装备里的魔晶不会导致其破损降级？”
　　“我确定！”姜延点头道：“但是我现在只有42级，最多只能拆解51级的装备，比我高于10级的装备，我无法拆解！”
　　紧接着，姜延勾引姚力犯罪：“你要是胆子大的话，我们可以针对外国人建造的不高于50级的传送塔，然后我这个【拆解】技能可以无视他们的防拆装置，直接无损拆解传送塔的【传送】魔晶！
　　到时候大力商会有了足够多的【传送】魔晶，以后就不用依赖，不用受制于猎人协会打造的传送塔了！”
　　终于，姚力心动了！

第59章 阴阳八卦岛【四更求追读】

　　姚力从储物戒中取出一件45级的长柄陌刀。
　　“这把刀融合了一枚45级的【爆炎】魔晶，你如果能够无损拆解出来，那我就告诉你阴阳兽的位置！”
　　姜延右手放在刀刃上，魔力注入刀中，然后针对融合于刀刃之中的【爆炎】魔晶，施展【拆解】技能……
　　只见一枚火红色，拇指大小的魔晶在魔力法则的引导下完美剥离出来。
　　姚力赶紧伸手接过，然后催动魔力汇聚于眼眸之中，用魔眼探查着魔晶的等级信息。
　　45级！
　　这小子居然真的可以无损拆解出装备里的魔晶！
　　正常情况下，这些工匠类的职业拆解装备都会有一定的降级损耗，45级的魔晶其他工匠职业的觉醒者拆解出来可能就只剩三十几级。
　　正因如此，他现在虽然84级了，但身上穿的还是六七十级的装备。
　　因为这些装备里融合的六七十级的魔晶比较强大，所以在没有获得更高级，更强大的魔晶情况下，他不可能更换基础属性更高，但是却没有强大魔晶技能的80级装备。
　　可如果姜延能帮他无损拆解出这些六七十级的魔晶，那他就可以融入到80级以上的装备中，如此一来既能保留魔晶的等级技能，又能大幅度提升装备的基础属性！
　　只是很可惜……
　　姜延才42级，等他突破60级也不知要等多久！
　　不过对于姜延提出的无损拆解外国传送塔，盗取其中的【传送】魔晶这件事，他还真是心动！
　　毕竟这些外国人打造的传送塔可没有罗会长的水晶球实时监控！
　　姜延如果真的可以无视他们的防拆装置，将融合于传送塔的【传送】魔晶给无损拆解的话，那他可太愿意带姜延过去冒险了！
　　他激动道：“你能无损拆解传送塔里的【传送】魔晶，那么是不是也可以无损拆解出用于建造传送塔的魔石？”
　　姜延点头道：“只要等级不超过我10级，任何装备物品的材料我都可以无损拆解！”
　　“牛逼！”
　　姚力激动道：“看来先天满魔力还是有优势的！其他人觉醒跟你一样的职业跟技能，但效果可没有你这么霸道！”
　　姜延问道：“所以现在可以告诉我哪里能猎杀阴阳兽了吗？”
　　姚力事先声明：“阴阳兽虽然普遍低级，不难猎杀，但你要想把它们成双成对猎杀，并且还得双方都能爆出晶核的话可不容易！
　　我这半年来猎杀的阴阳兽至少也有一千对了，但也只是成功爆出了两组【阴阳易位】魔晶。
　　而且猎杀它们，你还得有【追踪】技能的装备才行，不然你杀了一只，根本不知道另一只会在哪里。”
　　“位置在哪？”姜延现在只想知道这个。
　　“……”
　　姚力喝完了杯里的热茶，用力转动了一下茶几上的金蟾茶宠，只见身后的墙壁缓缓拉开，呈现出一扇厚重的金属门。
　　他右手一翻，储物戒中的钥匙出现在手掌中。
　　目睹这一幕，姚可欣都懵了，显然没想到她爸的办公室里居然还有密室！
　　“跟我来吧！”
　　姚力走了进去，姜延跟姚可欣走到门口才发现密室里居然是一个传送台！
　　关上密室的门，姚力开口道：“这个传送台传送前往的地方就是盛产阴阳兽的岛屿，我称之为阴阳岛。
　　无论是我密室里的这座传送台，还是关于阴阳岛的一切，你们都不能透露出去！”
　　姚可欣噘了噘嘴，解释着：“我也就只和姜延提了一嘴，没跟其他人说过。”
　　姜延回应道：“放心，我不会对外透露的。”
　　姚力走上传送台，这座传送台由多块土魔石堆砌而成，魔石在其中起到的作用是增强魔力法则，从而增加传送距离。
　　否则低级的【传送】晶核根本无法满足数千公里的远距离传送。
　　姚力接着道：“猎人协会禁止任何人在国内或是他们管辖的魔窟领地中建造传送点，一旦这个传送点暴露了，到时候会很麻烦！”
　　姜延跟着走上传送台，说道：“虽然猎人协会禁止的理由也是为了安全着想，但是国内的所有传送点都有罗会长的监控盯着，传送行踪都会被他实时监控，换成任何强者都会觉得膈应。
　　如果我有多个【传送】魔晶的话，我也会私底下偷偷建造传送点，然后自由传送，自由进出魔窟！”
　　姚力赞同道：“没错，所以很多强者为了不暴露行踪，基本都很少用到猎人协会打造的传送塔。
　　虽然我们并不担心罗会长出卖我们的行踪，但我们也不得不提防那些盯着监控的工作人员里会不会有人被外国强者收买了，从而暴露我们的具体传送行踪？
　　所以三大公会还有十大商会，多多少少都会瞒着猎人协会，在私底下建造一些传送台。”
　　说完，姚力催动魔力，开始了传送。
　　瞬间，三人传送到了一座环境特别怪异极端的岛屿！
　　一半绿意盎然，温暖如夏。
　　一半死寂荒凉，阴冷似冬。
　　“看到了吗？这就是我把这里称之为阴阳岛的原因，从天上俯瞰的话，这座岛屿像是一座人为打造的阴阳八卦图，充满了神秘和未知！”
　　姜延好奇道：“这座岛的具体位置是在哪里？如果不是太隐秘的话，按理说这里应该早就被其他强者，或是被罗会长给发现了才对！”
　　姚力倒是没有隐瞒：“这里是在西魔洲血海深处，我怀疑这座岛跟整个西魔洲海域都是半年前才出现的，因此除了我目前还没有人发现阴阳岛的存在。
　　我也是心血来潮，想看下西魔洲的位面尽头会在哪里，然后骑着飞龙往血海深处一直飞，这才发现了这座神秘岛屿。”
　　“我到天上看下！”姜延把储物戒中的“磁铁”放了出来，跳到了“磁铁”的背上。
　　姚可欣见状也跳了上来。
　　姚力想了想，也懒得把自己的飞龙兽宠放出来了，跟着跳到了“磁铁”的背上。
　　“磁铁，往上面飞！”
　　随着“磁铁”飞到阴阳岛的上空，姜延看到了整座岛屿的全貌，看起来还真像极了一座人为打造的阴阳八卦岛。
　　姚力说道：“我怀疑这是一个神秘未知的巨型魔法阵，所以想着哪天把岛上的所有阴阳兽都给杀光了，如果还是没有人能够发现这座岛的话，就想办法摧毁击沉这座岛屿。”
　　姜延心里莫名有股不安感，喃喃道：“魔窟位面如同拼图一样，从异世界里一块一块传送过来，这座阴阳八卦岛肯定不是天然形成的，或许里面能找到异世界文明存在的痕迹！”

第60章 别想打我女儿的主意【一更】

　　“你能想到的我早就想到了，但很可惜，这座岛除了有人为建造的迹象外，根本找不到有关异世界文明的其他痕迹。
　　不过岛上独有的阴阳兽在我看来像是被圈养在这里的，这个阴阳八卦岛，就仿佛是专门为了养殖阴阳兽而建造的，就好比猎人协会专门量产低级魔兽的新手村养殖基地一样。”
　　姚力的猜测有理有据。
　　姜延心里也是这么想的。
　　魔窟入侵的背后肯定有其他强大文明的身影，不可能只是一个单纯的，只有魔兽的世界。
　　重生前姜延对于阴阳岛以及阴阳兽都闻所未闻，说明极有可能是姚力杀光岛上的所有阴阳兽后，将整座岛屿都给摧毁了，导致除了姚力，并没有其他人发现这座隐藏于血海深处的神秘岛屿。
　　“磁铁，下去。”
　　姜延拍了拍磁铁的背部，重新降落回了阴阳岛中间的传送台。
　　他好奇道：“这个岛屿没有20级以上的魔兽吗？”
　　猎人协会建造的传送台都会有防御塔进行保护，为的就是避免出现高级魔兽利用传送台，从而传送入侵的情况发生。
　　姚力在阴阳岛中心建造这座20级的传送台，却没有建造防御措施避免魔兽传送到他的办公室密室里，说明他并不担心20级以上，能够使用这个传送台的魔兽突然传送入侵到他的密室。
　　他解释道：“阴阳岛除了一些低级魔兽外，绝大多数都是阴阳兽。
　　阴阳兽这种魔兽很有意思，阳魔兽有一个天赋技能叫【采阴补阳】，这个技能可以让阳魔兽把阴魔兽的等级经验都给吸走，所以阴魔兽即便出生就是1级，但很快就会被天生一对的阳魔兽给吸光等级经验，从而降至0级。
　　因此猎杀一对阴阳兽，如果运气好能够爆出两枚【阴阳易位】魔晶的话，就算是没有觉醒的普通人，佩戴阴魔兽的【阴阳易位】魔晶，也能施展出互换位置的技能效果。”
　　姜延惊讶的同时，问道：“那如果爆出【采阴补阳】魔晶，将其制作成装备能不能跟阳魔兽一样吸收对方的经验等级？”
　　姚力就知道姜延会问这个，摇头道：“不行，装备技能跟魔兽与生俱来的天赋技能还是会有差距的，我试过用【等价交换】技能，将【采阴补阳】魔晶连同其他材料一起合成了几件不同类型的装备，但是技能效果都是只能吸收魔力，并且只能吸收异性的魔力。”
　　姜延想让姚力细说一下怎么吸收异性的魔力，但考虑到姚可欣在身旁还是不继续好奇了。
　　他环顾四周，暂时没有发现阴阳兽的存在，继续问道：“这座岛里的阴阳兽是不是快要被你杀完了？怎么中心地带一只都没看到？”
　　姚力回答：“我让魔兽战宠在这一带拉了不少尿和粪便，因此岛里的魔兽都知道这是56级魔兽的领土，不敢靠近。
　　现在这座岛的阴阳兽数量加起来应该能有三四千对，一开始我没有深入了解它们的情况下，白白杀了几百只，搞得就算爆出了【阴阳易位】魔晶，也不知道与之天生一对的另一只阴阳兽到底在哪。
　　所以你们狩猎时只能找母的，也就是阴魔兽，然后用【追踪】技能率先锁定阴魔兽，如此一来，当阴魔兽遇到了危险，阳魔兽就会第一时间跟阴魔兽进行换位，如此就可以成双成对将它们猎杀了。”
　　说完，姚力从储物戒中取出一顶30级的“绿帽子”，递给姜延：“既然这里的秘密被你们知道了，那就由你们来把剩下的阴阳兽都给杀了吧！
　　反正这座岛里等级最高的阳魔兽只有二十几级，你们小心一点是不会有事的！
　　但有一点必须提醒你们，血海无比辽阔凶险，海里存在各种未知魔兽，弥漫于海上的神秘海雾，还有海市蜃楼般的幻境，基本都是海洋魔兽的技能所产生的，你们千万别因为好奇就出海，到时候死都不知道怎么死的！”
　　“嗯。”姜延接过宛如青铜材质的“绿帽子”戴上，精神力顿时增加了600点，头盔中蕴含的30级【追踪】魔晶可以通过施展技能，针对目标体进行精神力锁定。
　　姚可欣问道：“那我呢？爸你不给我【追踪】技能的装备，那我怎么追踪猎杀？”
　　“这件青铜盔的【追踪】技能对精神力的消耗很大，目前还没有研究出能够恢复精神力的药水，所以你们可以轮流戴，轮流配合。”
　　姚力作为大力商会的会长，平日里要忙的事情还是挺多的。
　　要不是开局只是爆出了两组【阴阳易位】魔晶，岛里的阴阳兽数量已经不多，他早就赶尽杀绝，把整座岛都给毁了。
　　因此他给了阴阳兽小半年的繁殖时间，打算过几天就抽空进来清剿所有阴阳兽，结果在这个节骨眼下，女儿竟把阴阳兽的秘密告诉了姜延！
　　念及于此，他干脆让女儿跟这个姜延负责清剿这座岛屿的阴阳兽好了。
　　“对了，你哥虽然也有【阴阳易位】的魔晶项链，但是我并没有告诉他关于阴阳兽还有阴阳岛的这些信息，他也不知道我的办公室里有个密室传送台，所以你回去后不要告诉你哥，免得他也跟你一样管不住嘴，把老子的秘密都给捅出去！”
　　“哦。”姚可欣不敢看着父亲，只是撇着头嘟着嘴应了一声。
　　“还有林伯也不能透露！”
　　姚力严肃道：“虽然他对我忠心耿耿，但是防人之心不可无，你记住这句话就行！”
　　“知道啦！爸你快回去吧！等下别人发现你不在办公室的话，说不准就发现你的密室了！”姚可欣催促着。
　　姚力满眼无奈，女儿显然还是没有听懂自己暗示她不要轻易相信任何人，尤其是这个叫姜延的黄毛小子！
　　他最后提醒着：“记住，千万不能出海！也不能下海里玩！”
　　姚可欣不耐烦道：“安啦安啦！我们要开始狩猎阴阳兽了，你快走啦！”
　　姚力最后用警告的眼神瞪了一眼姜延，说道：“还有你小子给我听好了！除非你在大学毕业之前等级超过了霍元武，不然这辈子都别想打我女儿的主意！”
　　说完，他传送走了，留下一脸懵逼的姜延，和一脸羞涩的姚可欣在风中凌乱……

第61章 阴阳修改，消除羁绊【二更】

　　“你爸好像误会了！”
　　姜延钢铁直男地说着：“我把你屎都给打出来了，结果在他眼里却变成了我在打你的主意？”
　　姚可欣：“……”
　　“姜延你吃屎去吧！”
　　姚可欣嫌弃地瞪了他一眼，从储物戒中把已经升到25级的“软软”给放了出来，骑上去说道：“磁铁，我们走，不跟他玩！”
　　姜延求之不得！
　　“磁铁去吧，反正你跟着我也只会把阴阳兽吓跑！”
　　姜延说完，立马冲进了死寂荒凉，树木和野草都枯萎了的“阴岛”区域。
　　他猜测阴魔兽多半藏身于这边的半岛地盘。
　　看着姜延迅速消失于死气沉沉，阴森寒冷的丛林中，姚可欣没好气地嘀咕着：“什么人呐！居然就这么水灵灵地抛下我走了？”
　　太气人了！
　　“磁铁别管他，我们去海边教软软飞翔！”
　　……
　　很快，姜延终于发现了目标！
　　【魔兽：阴魔兽】
　　【等级：0】
　　姜延立马施展30级青铜头盔中蕴含的【追踪】技能！
　　随着400点魔力消耗，姜延的精神力如同一根细绳般从脑海中钻出，瞬间绑定了前方的一只阴魔兽。
　　精神力在一点一点持续消耗……
　　姜延迅速冲到形状如狐狸，但却有着三只眼睛，并且通体毛色呈玄色的阴魔兽。
　　它的体型比狐狸大了两三倍，浑身的玄色毛发散发着五彩斑斓的黑色光泽。
　　眼看着姜延以恐怖的速度冲来，阴魔兽中间的竖瞳顿时散发出一股阴冷的魔力气息。
　　然后姜延只感觉双眼一晃，眼前黑得五彩斑斓的阴魔兽突然被一头浑身雪白，体型高大，同样有着三只眼睛的白狐状魔兽给取代了！
　　【魔兽：阳魔兽】
　　【等级：13级】
　　下一秒，刚转换过来的阳魔兽瞬间被姜延一剑封喉，秒躺地上。
　　【击杀13级阳魔兽，经验+0】
　　魔兽等级远远低于自身等级，无法获得经验。
　　也没有魔晶爆出来。
　　姜延立马切断了【追踪】阴魔兽的精神力，因为阳魔兽无法爆出【阴阳易位】魔晶的话，那就没有猎杀阴魔兽的必要了。
　　低于30级的魔兽，魔晶爆率只有1%，不过姜延的运气挺好，只是杀了三十多头阳魔兽就爆出了第一枚魔晶。
　　【物品：阳魔兽魔晶】
　　【等级：11级】
　　【天赋技能：阴阳易位（阳）】
　　姜延看着括号里的（阳）字，突然眼睛一亮！
　　“或许我并不需要猎杀同一对阴阳兽！”
　　“【修改】技能可以改一个字，我把括号里的（阳）字给改成（阴）字的话，应该会直接斩断二者之间的羁绊！”
　　“如此一来，失去羁绊限制的魔晶要是可以通过人为干预重新生成羁绊的话，那我直接找姚力索要那些无法形成羁绊的魔晶进行【修改】就好了！”
　　“等下回去再找他索要魔晶进行尝试！现在先去猎杀另一头阴魔兽！”
　　姜延顺着【追踪】技能的精神力指引，迅速找到了这头被转走的阴魔兽。
　　可惜没能爆出魔晶。
　　姜延眼看着精神力已经消耗见底，无法维持【追踪】技能，只好过去找姚可欣。
　　岛屿沙滩处。
　　姚可欣还在鼓励着软软学习飞翔。
　　姜延从岛屿森林中走出，看着血红色的海水，只觉得有些阴森恐怖。
　　“姚可欣，到你了，我的精神力消耗完了。”
　　姜延把“绿帽子”摘了下来，递给了姚可欣。
　　“怎样？有收获吗？”姚可欣问着。
　　姜延回答：“杀了一百多头阳魔兽，才爆了一颗魔晶，而且另一只阴魔兽还没有魔晶爆出来。”
　　“你运气不行！看我的吧！”
　　姚可欣把“绿帽子”戴上，顿时精神百倍，说道：“软软太怂了，你帮我训练一下它飞行，我去去就回！”
　　姚力说岛里最强的魔兽就是阳魔兽，其中最多也就只有二十几级，因此姜延并不担心姚可欣自己一个人进去狩猎。
　　何况姚可欣还有【阴阳易位】魔晶项链可以在危险时刻跟她爸进行位置转换。
　　然而一小时后。
　　姚可欣灰溜溜地走了出来。
　　她的战绩也跟姜延一样，只是爆出了一枚魔晶。
　　姜延从她手中接过同样是【阴阳易位（阳）】的魔晶，迫不及待想要施展【修改】技能验证自己的猜测。
　　“天快黑了，今天就先到这里吧！”
　　姜延骑上磁铁，飞回了阴阳岛中心，然后偷偷让磁铁在原地标记一个传送点。
　　姚可欣骑着已经飞得很稳，但是却不敢飞得太高的软软跟在身后。
　　传送回到姚力的办公室。
　　“没有钥匙出不去，我们要等一下，我爸正在赶过来的路上。”
　　孤男寡女共处一密室，姜延无聊得打瞌睡。
　　还好没等多久，姚力回来了。
　　他把密室的门打开，问着：“看你们这样子就知道没戏了，阴阳岛里所有阴阳兽杀光了估计最多也就只能爆出三组魔晶，运气差的话可能一组都出不了。”
　　姜延说着：“我们杀了两百多头阳魔兽，爆了两枚【阴阳易位】魔晶，但是跟它们成双成对的阴魔兽却没能爆出魔晶。”
　　姚力说道：“所以我这半年的时间里杀了一千多对阴阳兽，也只是成功出了两组魔晶。”
　　姜延问道：“其他无法形成羁绊的魔晶呢？有没有（阴）属性的，可以给我看看吗？”
　　“没用的，我都试过了！只有天生一对的阴阳兽爆出来的【阴阳易位】魔晶才能施展这个技能，不是一对的是无法形成羁绊，无法结合一起施展这个技能的。”
　　为了让姜延死心，姚力从储物戒中把这半年收集的，缺了另一半的【阴阳易位】魔晶给取了出来。
　　“这都是缺了另一半，绝大多数都是（阳）属性的魔晶，你想要就拿回去研究吧！”
　　“谢谢！”
　　姜延激动地将这一小袋，起码有十几颗的【阴阳易位】魔晶收进储物戒中。
　　如果【修改】技能可以改掉羁绊，进行重置，然后通过人为干预重新形成“阴阳”羁绊的话，那我不得赚麻？
　　姜延告辞姚可欣父女，迫不及待离开大力商会，回家进行实验……
　　“卧槽！居然真的可以！”
　　姜延【修改】了两枚【阴阳易位（阳）】魔晶，把它们都改成了（阴）属性后，再把其中一枚改回（阳）属性，然后一手拿捏一枚，同时注入魔力，竟然真的重新形成了阴阳羁绊！

第62章 摧毁阴阳岛【三更求追读】

　　“这两枚都是十几级的阳魔兽魔晶修改的，普通人无法使用，还好姚力给的这14颗魔晶里有两颗0级的（阴）属性魔晶！”
　　姜延改（阴）为（阳），消除魔晶里蕴含的本命羁绊后再次改回了（阴），随后通过魔力引导，跟另一枚16级的（阳）魔晶一起形成了新的阴阳羁绊。
　　依法炮制，姜延利用姚力给的这14枚魔晶，还有自己跟姚可欣爆出的两枚魔晶，成功【修改】组合成了7对重新形成羁绊，能够施展【阴阳易位】技能的魔晶！
　　深夜。
　　趁着妹妹睡着，姜延把磁铁放了出来，然后一顿【伪装】，直接从家里传送进入魔窟。
　　以27级路人的身份进入魔装商会，姜延买了一条由1级降到0.5级，可以让普通人佩戴使用的木魔石项链。
　　木魔石蕴含浓郁生机，普通人佩戴可以滋养气血，正好可以用来融合0级的【阴阳易位（阴）】魔晶，让妹妹佩戴。
　　而与之形成羁绊的（阳）魔晶，姜延已经组装融合进了自己现在佩戴的，里面还串着一枚40级储物戒的项链中。
　　离开魔装商会，姜延骑着【伪装】成20级旋风狼的磁铁迅速朝着猎人之城的郊外森林赶去。
　　“传送回家！”
　　把磁铁收回储物戒中，姜延解除【伪装】，拿出项链跟魔晶，利用修补匠职业的【组装】技能，把这对【阴阳易位】魔晶给组装进去。
　　次日一早。
　　姜延特意给妹妹戴上了融合0级【阴阳易位】魔晶的项链，叮嘱道：“这条项链你要时刻戴着，不能摘出来给别人看！”
　　“为什么？”妹妹疑惑地问着。
　　“我演示一下这条项链的能力你就知道了！”
　　姜延走进房间，然后注入魔力到项链之中，施展其中的【阴阳易位】技能，瞬间出现在了大厅，而妹妹则被他换到了房间里。
　　只见妹妹都傻眼了！
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　刚刚发生了什么？
　　姜延走进房间，说道：“这就是这条项链的贵重之处！只要你不把项链摘下来，我就可以感应到你的身体状况，所以在你遇到危险，我可以瞬间跟你互换位置，或是让磁铁跟你互换位置，这样一来我就不用担心你的安全问题了！”
　　姜瑶问着：“这……这项链是不是很贵？”
　　姜延说道：“这是无价之宝，不是钱能买到的！我也是运气好才爆出了这么一组魔晶，所以就算是琳琳觉得你这条项链好看，你也不能取出来给她看，记住了吗？”
　　姜瑶点了点头，赶紧把项链塞进衣服里。
　　“好了，我进魔窟去了，今天可能要晚一些才能回来！”
　　姜延前往南榕魔窟站，然后传送前往猎人之城，进入大力商会总部大楼，单独面见姚力，提出了此行的想法。
　　“昨天猎杀阴阳兽感觉效率太慢了，你要不要跟我合作，一人清剿一半区域，今天就把整座阴阳岛的阴阳兽都给杀了，然后看下爆出来的阴阳魔晶能够组成几对？”
　　姚力说道：“如果你是82级的话，那我觉得可以试试，但你才42级，光是探索完半个岛屿你都得花一天的时间！”
　　姜延说道：“我有【耐久】技能可以修复装备耐久，脚下这双鞋可以让我无限瞬移！
　　所以只要恢复药水管够，这些低级的阴阳兽只要出现在我的视线范围里，我就能瞬间将其秒杀！
　　除此之外，我契约的魔兽战宠有毒龙的基因天赋，可以施展【毒龙吐息】技能，喷出大量毒雾，所以在魔力药水足够的情况下，它就能在短时间内喷出大量毒雾，将整座岛都给笼罩！
　　另外你女儿契约的魔兽软软有个技能是【火毒弹】，可以喷出蕴含剧毒的火球，我把它也给带了过来，到时候一边放毒，一边放火，很快就能将它们赶尽杀绝！”
　　姚可欣今天上午跟下午都有败者组突围赛需要参加，所以姜延把软软带上后，独自过来找姚力，把阴阳兽赶尽杀绝，不让除了他们外的其他人知道阴阳兽的存在！
　　正好姚力本来就打算将岛里的所有阴阳兽赶尽杀绝，然后毁掉阴阳岛，不让其他人知道阴阳兽和【阴阳易位】魔晶的秘密，因此他肯定会同意的。
　　果然，姚力应了下来，并且毫不吝啬地塞给了姜延整整一千瓶中级魔力药水。
　　“阳半岛树木茂盛，可以让毒气长时间弥漫，所以这边归你！
　　阴半岛死寂干冷，容易起火，所以我带软软覆灭这边！”
　　说完，姚力直接用等级震慑软软，逼迫跟他不是很熟的软软跟他一起行动。
　　姜延则带着磁铁一起，从岛的东边开始清剿。
　　【毒龙吐息】！
　　磁铁站在身后，朝着地面疯狂转动脑袋，吐出大量含有剧毒的墨绿色雾气。
　　附近的魔兽纷纷逃离，毒雾侵蚀之处，野花野草纷纷腐烂凋零。
　　大树的表皮也被腐蚀得滋滋生烟，在【免疫毒害】的技能效果下，姜延无视剧毒，配合磁铁喷出的大量毒气，击杀着以阴阳兽为主的一众魔兽。
　　时不时，眼前就有一头阳魔兽突然消失，转而变成一只阴魔兽。
　　说明另一边的姚力正在不断猎杀阴魔兽，所以护妻心切的阳魔兽们立马施展【阴阳易位】技能换了过去。
　　可惜结果都是成为亡命鸳鸯！
　　84级的姚力，狩猎速度快得惊人。
　　这半年来他只杀了一千多对阴阳兽，没有赶尽杀绝，也是考虑到了阴阳兽已经不多，避免杀完所有阴阳兽后连四组【阴阳易位】魔晶都凑不到，于是给了阴阳兽四五个月的繁殖时间。
　　趁这四五个月的时间，他独自一人，在多个深夜里跨越万里血海，终于堆够了魔石，把能够间隔万里，实现两地传送的传送台给建造了起来。
　　而四五个月的时间，原本最多只剩一千多对的阴阳兽，如今起码繁殖到了三四千对。
　　按照他前面的魔晶爆率来算，他觉得全部清剿的话，应该能爆出三组【阴阳易位】魔晶。
　　如此一来，分一组魔晶给姜延也不是不可以。
　　免得女儿为了他跟老子断绝父母关系！
　　说到这个就来气……
　　区区F级的小黄毛，也敢打觉醒出S级职业的我宝贝闺女的主意？

第63章 如果这都不是爱，什么是爱？【四更求追读】

　　“哈哈哈！我这边居然爆出一组【阴阳易位】魔晶了！”
　　两小时后，姜延故意给姚力发了这条魔导通讯语音。
　　姚力听到他发来的语音，没想到这小子的运气居然这么好？
　　他现在起码杀了一千头阴阳兽了，其中绝大多数都是阳魔兽，回复道：“你现在进度怎么样？杀了多少阴阳兽，爆了多少枚魔晶？”
　　姜延回复：“我应该杀了有五六百头了，现在除了成功爆出一组【阴阳易位】魔晶，还爆了3枚半成品，你呢？”
　　“我杀了一千多头，爆了6枚半成品，到时候看下能不能再组成一两对！”
　　回复完姜延，姚力不得不夸赞一句：“这小子还挺猛，才42级，速度竟然能有我一半快！
　　看来不用一天的时间，再过两三个小时，我们就能把整座阴阳岛都给屠完了。”
　　看着身后由软软燃起的熊熊大火，姚力继续如同鬼魅般，瞬杀着眼前看到的每一头阴阳兽。
　　两小时后。
　　终于，阴半岛已经成为火狱，里面就算还有魔兽，也只会被大火活活烧死。
　　而这边的大火，也开始顺着阳半岛的边界不断侵蚀……
　　姜延跟磁铁已经屠杀了三分之二的阳半岛，姚力带着软软从对面屠杀过来。
　　不到一个小时，二人终于见面了。
　　姚力问道：“怎样？爆了多少枚魔晶？”
　　“半成品的【阴阳易位】魔晶一共16枚，阴阳兽其他技能的魔晶爆了两枚，还有几枚其他低级魔兽的魔晶。
　　另外这两枚【阴阳易位】魔晶我已经测试过了，是天生一对的，彼此之间存在羁绊感应！”
　　说话间，姜延把这一对昨晚利用【修改】技能修改成一对的【阴阳易位】魔晶，以及16枚半成品魔晶递给了姚力。
　　姚力先是拿起他修改过的这一对魔晶感应一下，然后颔首道：“你小子运气不错，既然是你自己爆出来的，那这组魔晶就归你了。”
　　他转而接过其他16枚半成品的【阴阳易位】魔晶，然后跟自己收集到的25枚半成品魔晶逐一进行感应。
　　最后意外发现这19枚（阳）魔晶跟21枚（阴）魔晶之中，居然有4组是天生一对的！
　　看来他猜得没错，其中一只阴阳兽爆出【阴阳易位】魔晶后，另一只爆出羁绊魔晶的概率就会增加许多，比如1%的概率增加到10%。
　　“不错，爆了4组魔晶，不枉费我养了它们四五个月！”
　　这段时间来，姚力不只是给了阴阳兽繁殖的时间，还偷偷带了大量冲撞兔的尸体过来投喂，让原本被他杀到只剩一千对左右的阴阳兽，在这小半年的时间里繁衍到了至少三四千对。
　　姚力心满意足道：“这四组魔晶我不能分给你，得留给家人，反正你是孤儿，亲人只剩一个妹妹，有一组已经够了。”
　　姜延伸手道：“那这些废弃的半成品魔晶可以给我吗？我可以用【拆解】技能消除天赋技能，然后当做魔石拿来打造装备。”
　　姚力知道魔晶可以消除里面的天赋技能，充当灵石使用，只是就算技能再差的魔晶，其价值也比灵石高，所以傻子才会消除魔晶里的技能。
　　不过这些废弃的半成品魔晶不消除技能也用不了，他自然没有怀疑，全都送给了姜延！
　　姜延脸上平静，但心里却激动不已！
　　23枚【阴阳易位】魔晶，他用【修改】技能进行修改，即可改出11组能够形成羁绊，能够施展【阴阳易位】技能的魔晶！
　　加上昨晚修改完成的7组，他现在相当于拥有18组【阴阳易位】魔晶！
　　姚老登啊姚老登！
　　你要是知道我有这能力的话，不知会不会气得吐血？
　　姜延把这些魔晶收进储物戒中，吩咐道：“软软，继续施展【火毒弹】技能，把整座岛都给烧了！”
　　不错，这小子是能做大事的！
　　姚力把储物戒中休息的【迅捷飞龙】给放了出来。
　　这是他契约的魔兽战宠，56级的风属性魔龙，风行速度极快，并且能施展风系魔法。
　　随着它的出现，又菜又怂的软软顿时被吓得尿都飙了出来！
　　磁铁虽然没有被吓尿，但是看着这头体型比它们小许多，但是魔力却强得可怕的魔兽，身体也是止不住颤抖。
　　这就是魔兽之间的等级相差太大所造成的威慑力，何况它们面对的还是威慑力最强的龙族魔兽。
　　姚力吩咐道：“肥龙，变成最大形态，飞到火焰那边，朝着这边扇风点火！”
　　50级以上的魔兽，可以改变自身的体型大小。
　　随着迅捷飞龙嗖的一下冲到空中，姜延顿时发现这头体长不足十米的迅捷飞龙瞬间膨胀成了超过百米的巨龙！
　　随着软软不断施展【火毒弹】点火，迅捷飞龙不断扇风，阴阳岛很快便成为了火海。
　　“这里的传送塔已经没用了，等下帮我拆了，然后飞回去的路上我顺便带你去小日子占领的地盘拆两座传送塔！”
　　姜延立马问着：“拆完怎么分赃？”
　　姚力说道：“【传送】魔晶还有魔石都是稀有的战略资源，你还小，等级也低，这些东西分给你就是害你！
　　当然，我也不会让你白干活的，以后你缺药水了尽管找我，保证给你管够！
　　另外我也可以给你放宽条件，不需要你超越霍元武，只要你能突破到60级，我就不干预你跟我女儿的感情！”
　　姜延：“……”
　　我跟你女儿有勾八感情！
　　姜延无语道：“你误会了，我跟你女儿清清白白的，不是你想的那种关系！”
　　姚力鄙夷道：“敢泡不敢认是吧？我女儿连保命手段都舍得告诉你！而且还以死相逼威胁我，说我要是杀你灭口，就先把她杀了！如果这都不是爱，什么是爱？回答我！！！”
　　姜延：“……”
　　我回个屁啊！
　　我特么要是真喜欢你女儿的话，还会当着那么多人的面把她给打哭，甚至还把她屎都给打出来吗？
　　算了，这种话不能说，也不敢说……
　　不然我特么也会屎都被他给打出来！

第64章 得加钱【一更】

　　有“磁铁”的【传送】技能在，姜延根本不需要【传送】魔晶。
　　一来是这些传送塔里的【传送】魔晶等级普遍很低，哪怕是20级的【传送】魔晶，传送距离也就只有一千公里。
　　所以要想增加传送距离，就只能用契合建筑材料的土魔石打造传送台，从而增强【传送】距离，最高可增强十倍。
　　再加上土魔石跟大地的亲和度趋近于圆满，大地之中蕴含的源源不断的微弱魔力可以被土魔石不断吸收，所以为了减少土魔石的需求，传送台往往都是用不少土魔石在地面打地基，然后融合其他材料和【传送】魔晶一起建造起来的。
　　如此一来，传送台就会固定于某个位置，暴露后容易受到针对和觊觎，因此等级越高的觉醒者，越不想使用由猎人协会监控管理的固定传送塔，免得行踪暴露，被人针对。
　　所以强者们都想要打造独属于自己，不被外界所知的秘密传送点。
　　导致本就稀缺的土魔石跟【传送】魔晶，在市面上成为了更加珍贵的战略资源。
　　哪怕姜延有了“磁铁”，可以随时随地标记“传送点”进行【传送】，他也眼红这些【传送】魔晶和土魔石。
　　毕竟这可都是大钱钱啊！
　　所以他得让姚力加钱！
　　“除了药水管够，再加3枚50级的魔晶！”
　　姚力的嘴角抽了一下：“你小子真敢开口啊！药水给你管够都能让你这辈子省下十亿八亿了！还好意思再加3枚50级的魔晶？而且你才42级，现在要50级魔晶有勾八用！”
　　姜延干脆说道：“那我什么都不要了，你只要给我十亿八亿，我就跟你去拆塔！”
　　姚力：“……”
　　你小子把我当冤大头呢！
　　普通药水对我来说不值钱，但十亿八亿是真特么值钱啊！
　　姚力只好退一步：“小日子的传送塔都很低级，我最多给你加1枚50级的魔晶！”
　　姜延讨价还价道：“两枚，不然我以后自己去拆小日子的传送塔，或者找其他大佬带我去拆！”
　　姚力只好妥协：“行，两枚就两枚，但是不能指定天赋技能！”
　　“可以，只要是50级的魔晶，就算是什么【爆鸣】、【震动】、【悬停】、【隐忍】技能我都可以接受，反正垃圾技能关键时刻也是挺有用的！”
　　姜延暗示着姚力帮他收集两枚这种技能垃圾的魔晶。
　　【爆鸣】可以修改成威力强大的【爆炸】、【爆炎】……
　　【震动】可以修改成能够瞬间移动的【瞬动】……
　　【悬停】可以修改成技能效果逆天的【时停】……
　　【隐忍】可以修改成干啥都方便的【隐身】……
　　只要姚力随便给他弄来其中两枚魔晶，那他接下来突破50级，这两枚魔晶就能让他的实力倍增，到时候进入天骄岛历练，就算是60级的老外，他都能越级阴死对方！
　　姚力见姜延对魔晶的技能要求不高，心里顿时没有那么嫌弃了。
　　毕竟这种战场上没什么卵用的魔晶技能，价格还不如技能强大的三四十级魔晶呢！
　　他爽快道：“行，一言为定！现在先去把传送台拆了！”
　　在迅捷飞龙的煽风点火下，阴阳岛已经成为了一座火岛。
　　姜延把“磁铁”跟“软软”收纳进储物戒中，姚力把迅捷飞龙喊了回来，带着姜延一起降落到阴阳岛中间。
　　周围燃烧着熊熊大火，但是迅捷飞龙施展了【风盾】技能，把他们给笼罩起来，因此完全隔绝了火焰与高温。
　　姜延的双手按在传送台上，魔力渗入其中，随后施展【拆解】技能，将这一座融合堆砌了不少土魔石的20级传送台给无损拆解出来……
　　先是无损拆解出20级的【传送】魔晶，然后无损拆解出跟建筑材料融为一体的土魔石……
　　姚力看得眼睛狂热！
　　“连跟其他材料融为一体的土魔石都可以无损拆解出来，你小子这技能是真牛逼啊！
　　我要是有你这技能，可以无损拆解的话，那些老外们的传送塔有一座算一座，都得被我拆回家去！”
　　姜延连续施展了好几个技能，顺便把其中融为一体，价值也不便宜的建筑材料都给无损拆了出来。
　　“好了！”
　　姜延拍了拍手，说道：“你打造这座传送台的时候用了多少材料，现在就拆解出了多少材料！可以说是除了有耐久度损耗外，其他方面都毫无损耗，也没有降级！”
　　姚力一边把拆解出来的土魔石跟建筑材料收进储物戒中，一边说道：“正好你还有【耐久】技能可以修复耐久，这样算来就是完全没有任何损耗！”
　　姜延咳了一下，说道：“修复耐久的话就是另一个价格了，所以得再加1枚50级的魔晶。”
　　姚力：“？？？”
　　“你小子随便施展几个技能就可以把魔晶跟这些材料的耐久修复满了，就这也好意思追加1枚50级的魔晶？”
　　别以为我女儿保你，就敢这样宰我啊！
　　姜延理直气壮道：“这是技术活，就好比开锁的，你不能因为别人开锁太快，就觉得收费太高，然后随便拿几十块钱出来打发别人！”
　　姚力咬咬牙忍了：“行，只要你给我把接下来拆除的魔晶还有材料耐久修复满，到时候我就给你追加1枚魔晶！”
　　姜延突然从储物戒中取出笔和纸，说道：“那咱们立个字据。”
　　姚力：“……”
　　“我，姚力！大力商会的会长，至于骗你这三瓜两枣？”
　　姜延：“你也说了，防人之心不可无，所以还是立字据吧！”
　　“很好，你小子有种！”
　　姚力高血压都要犯了，拿过笔纸立下了字据，然后在下面签了名。
　　这时，姜延的右手突然从储物戒中取出了一把匕首，然后眼睛眨都不眨一下，直接在左手掌心割了一刀。
　　顿时，鲜血涌出掌心！
　　姜延伸出去，淡淡道：“还得在签名位置画个押！”
　　姚力都傻眼了。
　　这小子是个狼灭啊！
　　姚力服了，伸出大拇指在姜延的左手掌心处沾了一下鲜血，然后在签名上画了个押。
　　“好了，那就启程去拆小日子的传送塔吧！”
　　姜延把字据收进储物戒中，然后取出一瓶治疗药水往左手掌心倒了下去，很快伤口便止血了，并以肉眼可见的速度迅速愈合，恢复如初。
　　“你骑着肥龙上去，我得把这座岛彻底破坏掉！”
　　姜延骑着肥龙飞到了岛屿上空。
　　只见姚力体内迸发出一股让姜延隔着百米高度依然会感到紧张窒息的恐怖魔力，然后施展出了80级解锁的天赋技能……

第65章 秒杀41级小日子【二更】

　　【技能：物质坍塌】
　　【等级：80级】
　　【介绍：施展技能，可让魔力覆盖区域中除生物以外的一切物质出现破坏毁灭的坍塌现象！】
　　于是在姜延的震惊注视下，足足有一座小镇那么大的阴阳岛瞬间出现了大地爆裂坍塌的迹象！
　　就仿佛整座岛屿的地面突然被一股强大的力量给破坏了，然后以恐怖的速度迅速坍塌……
　　于是整座阴阳岛连同下方数十米深的土地瞬间破坏坍塌成了一个巨大的土坑！
　　岛上焚烧着的树木仿佛被连根拔起似的，失去土地的支撑后，横七竖八地倒在了岛屿坍塌的巨坑之中。
　　姚力漂浮于巨坑上空，70级以上的强者，可以通过强大魔力将自身给托举起来，从而实现悬空与飞行。
　　下一秒，血红色的海水疯狂灌入岛屿坍塌的巨坑之中，淹灭了熊熊燃烧的火焰。
　　于是整座阴阳岛彻底消失，被大海所淹没……
　　姜延终于恍然。
　　难怪重生之前他根本没有听说过阴阳兽和阴阳岛的存在，原来是岛上的阴阳兽被姚力杀光后，姚力把整座岛都给破坏掉了！
　　物质坍塌，真是变态的一个技能！
　　话说他这个技能只能作用于魔力覆盖范围内除了生物以外的所有物质，那我要是把【物质坍塌】改成【人质坍塌】，岂不是能让他在魔力覆盖范围内，逮到谁就能将谁给坍塌成肉泥？
　　如果真可以的话，那也就意味着方圆几公里内，他一个【人质坍塌】技能，就可以让所有等级低于他，防御难以承受技能效果的人们都给秒成肉渣！
　　要是他突破了90级，精神力和魔力得到更大的提升，到时候给他修改成【人质坍塌】的话，岂不是一个技能就能秒杀一座小城里的所有普通人和中低级觉醒者？
　　想想姜延都觉得震撼！
　　这简直就是一个拥有杀神潜质的魔鬼技能！
　　“走了，现在阴阳兽还有阴阳岛的秘密就只有我们几人知道！”
　　姚力腾空飞到迅捷飞龙的身上，坐在姜延身旁，说道：“我相信你不会傻到把这么重要的保命手段传出去的，不然那些等级比你高，比你强大的人肯定会盯上你跟你妹妹，然后把你们杀了掠夺你们身上的【阴阳易位】魔晶。”
　　姜延自然不会透露出去，不然这种为了保护家人的保命装备就会变成催命装备。
　　“我能够无损拆解装备这个秘密你们也不要传出去，不然肯定会有很多人想要找我帮他们拆解装备里的魔晶，然后猎人协会的大人物们肯定会把我当成牛马不停压榨！”
　　姚力指挥着迅捷飞龙朝着血海东部飞去，说道：“放心吧！像你这种宝贝，我只会偷偷藏起来独享，不可能跟别人分享的！”
　　需要我的时候就叫我宝贝，不需要我的时候就叫我小子是吧？
　　56级的迅捷飞龙，飞行速度超越了音速，但是有【风盾】包裹着，坐在背上的姚力和姜延就仿佛坐在飞机里似的，丝毫感受不到风压，也没有刺耳的音爆声响起。
　　在即将飞出血海时，姚力提醒一句：“你最好遮住脸伪装一下，免得等会儿拆塔的时候暴露了，被小日子悬赏通缉。”
　　姜延从储物戒中取出前往地下城黑市时经常佩戴的熊猫面具，问道：“那你呢？你不需要伪装一下吗？”
　　结果姚力无所吊谓地说着：“我杀了不少小日子觉醒者，早就被他们悬赏通缉了！而且就算我伪装了也没用，他们看到我84级，再结合我施展的技能，马上就能猜到我的。”
　　“也是，放眼全球，等级刚好84级的强者也没几个。”
　　姜延突然觉得自己的职业技能才是真的牛逼！
　　【修改】技能可以修改职业，由【改造】修改成【改写】的技能还可以更改等级进行，配合【伪装】技能瞒天过海！
　　一个多小时后。
　　迅捷飞龙穿越茫茫血海，抵达了西魔洲东部的东瀛大陆。
　　这是小日子率先占领的魔窟地盘，所以他们臭不要脸地给这片魔窟大陆给起名为东瀛大陆。
　　“迅捷飞龙太惹眼，容易被小日子发现，我们得下去穿越下面的魔兽森林。”
　　说话间，姚力在空中就把迅捷飞龙给收进了储物戒中，然后直接提着姜延的衣领自由落体，最后悬浮到距离地面只有两米的位置。
　　看着波澜不惊的姜延，姚力还挺意外：“你小子居然不怕？”
　　姜延平静道：“如果你想我死的话，就算不让我摔死，也能让我以各种方式死亡！
　　而我对你来说有很大的价值，所以你不会让我死，我自然不会感到害怕！”
　　当然，姜延才不会说他是有【复生】技能，所以他根本不怕任何危险与死亡。
　　姚力难得露出赞赏的眼神：“你小子有魄力，也有实力！只是可惜了，怎么就觉醒了两个F级职业呢？但凡你觉醒一个主战类的职业，哪怕是C级的，我也不会觉得女儿是一朵鲜花插在了牛粪上。”
　　姜延：“……”
　　呵呵，就算是比喻，那也是我这朵鲜花插在你女儿这坨牛粪上！
　　姜延懒得解释，姚可欣为了他都以命相逼了，这也不是他能解释得通的。
　　“别废话了，赶紧去拆了小日子的传送塔，然后趁它们的强者追杀过来之前逃回去！”
　　姜延直接行动起来。
　　姚力看着姜延朝着其中一座传送塔的方向跑去，意外道：“你怎么知道传送塔的方向是这边？”
　　我能说重生之前，小日子在东瀛大陆建造的所有传送塔都被我拆了吗？
　　姜延含糊道：“我看过地图，这里应该是东瀛大陆的魔灭森林，东西外围各有一座传送塔，所以通过树冠的疏密现象可以判断出具体方向。”
　　“牛的！但你速度太慢了，还是我带你过去吧！”
　　说着，姚力直接把姜延当成货物扛在肩上，短短几分钟就穿梭了上百公里，约莫半小时便抵达了魔灭森林东部的传送塔区域。
　　此时，小日子的传送塔里刚好有几个出来狩猎的觉醒者，姜延用魔眼一扫……
　　三男一女都是东瀛种族，其中等级最高的男生是41级，等级最低的女生刚刚突破30级。
　　“41级的交给我，我要他的经验！”
　　姜延说完，脚下连续施展两个【瞬动】技能，瞬间移动到了41级的小日子男生面前。
　　然后魔王剑幸运地触发了【暴击】技能，在对方刚走出传送塔，毫无防备的情况下，直接斩下了对方的头颅！

第66章 小日子摇人了，得赶紧跑了【三更】

　　【击杀41级东瀛人，经验+2050】
　　同种族之间相互厮杀不会获得经验，小日子虽然也是人类，但是他们的种族是东瀛人，而姜延是华夏人，因此将其击杀可以获得经验值。
　　正因如此，魔窟入侵，职业觉醒后，那些混血儿的处境就危险了。
　　因为他们的体内有着两个种族或是多个种族的基因血脉，所以除非是同种族混血的人，否则其他人杀死他们，或是被他们杀死都可以获得经验。
　　就好比磁铁和软软，它们是毒龙嫁接杂交出来的混血串串，所以它们杀死毒龙可以获得经验，毒龙杀死它们同样也能获得经验。
　　看着姜延瞬间秒杀一个41级的小日子，姚力都傻眼了！
　　这小子真是42级吗？
　　虽说是利用了瞬间移动的技能杀了对方一个措手不及，但是42级，一剑斩首秒杀41级的觉醒者，想想还是夸张啊！
　　而且这小子不是才刚觉醒了一个月吗？
　　居然说杀人就杀人，竟是一点心理负担都没有？
　　再想想69级的林伯跟姜延切磋时都被砍伤了脖子，他又觉得姜延猝不及防之下秒杀41级的小日子好像也很正常……
　　震撼之余，姚力也是瞬间出手，秒杀了其他三个来不及反应的小日子。
　　他提醒着杀了人还蹲下来熟练摸尸，从对方手上取下一枚储物戒指的姜延，没好气道：“这些低级装备不值钱，你快点拆塔，免得附近有小日子看到了，然后摇来几个八十几级的小日子！”
　　你家大业大的自然瞧不起区区20级的储物戒指，还有这把40级的武士刀，但我是穷逼，这对我来说都是大钱钱啊！
　　姜延还想去摸其他三个小日子的尸，但是瞥了一眼没看到他们手上有佩戴戒指，只好赶紧进去拆塔。
　　小日子打造的传送塔不像咱们国家猎人协会打造的传送塔那么安全。
　　国家猎人协会打造的传送塔都是防御很强的高级建筑，普遍为65级，相当于一座大型的65级防御装备，将低级的传送台给保护其中。
　　除此之外，唯一进出的重力石塔门还融合了一枚至少20级的【举重若轻】魔晶，所以低于20级的觉醒者和魔兽都会因为等级不够，无法触发魔晶技能将重力门打开。
　　反观小日子的传送塔，这座外塔只有50级，塔门就是普通的金属门，随便推开就可以进去。
　　里面的传送台融合的只是一枚15级的【传送】魔晶，因此传送台融合了不少土魔石，才得以将15级的【传送】魔晶给增加到足以传送数千公里的距离。
　　【拆解】！
　　趁这时候暂时没有小日子传送过来，姜延赶紧施展技能将融合于魔石传送台中的【传送】魔晶给无损拆解出来。
　　随着这枚15级的【传送】魔晶剥离了传送台，小日子在另一边就无法传送过来了。
　　因为失去了传送台的距离增幅，那边的传送台将会因为超距而断开传送连接。
　　【拆解】！
　　姜延紧接着把传送台地基下方的土魔石给无损拆解出来，至于其他的建筑材料就不要了，毕竟跟【传送】魔晶，还有土魔石比起来，其他材料都不算什么。
　　“走走走，赶紧去拆了另一头的塔！不然小日子发现【传送】不过来了，肯定会怀疑传送塔被破坏了，然后通过另一头的传送塔传送过来一探究竟！”
　　姚力一挥手，瞬间把数十块土魔石连同这枚15级的【传送】魔晶收纳进储物戒中。
　　随后不等姜延多说，扛着姜延便召出迅捷飞龙，迅速赶往另一头的传送塔。
　　在这个过程中，他还特意对着保护传送台的防御塔施展了【物质坍塌】技能，导致整座50级的防御塔突然坍塌成了一片废墟！
　　这种事情姚力早就想干了！
　　只不过破坏小日子的传送塔对他来说没有收益，反而还会惹怒小日子，从而被小日子追加悬赏，并受到小日子的报复。
　　但是姜延可以无损拆解魔晶跟魔石，那他可就忍不了了！
　　因此他现在整个人都激动得面色潮红，指挥着迅捷飞龙，争分夺秒似的朝着魔灭森林另一头的传送塔飞去。
　　快点！
　　再快一点！
　　必须赶在八十几级的小日子反应过来之前将另一座传送塔给拆了！
　　到时候那些还在魔灭森林里狩猎升级的小日子回不去了，天黑后就得成为魔兽们的口粮！
　　很快，在迅捷飞龙施展【疾风】技能的全速飞行下，迅捷飞龙不到半小时便跨越千里，直接降落在了魔灭森林的西部传送塔。
　　“是华夏人！”
　　“84级，我知道他！他是华夏大力商会的……”
　　话没说完，姚力瞬间出现在了对方面前，手中握着的70级的长柄陌刀直接把这个52级的小日子给劈成了两半。
　　“叽叽歪歪的，肯定是在骂老子！”
　　姜延嘴角一抽。
　　姚力你可真该死啊！
　　你特么84级，杀52级的小日子又无法获得经验，居然不给老子补刀，害老子白白损失了一大波经验！
　　姚力仿佛听到了姜延的心声，说道：“他有魔导通讯器，必须秒了，否则会摇人过来！你赶紧进去拆塔！”
　　一边说着，姚力一边猎杀着位于传送塔周围的小日子。
　　姜延也不追究姚力害他损失一大波经验了，赶紧进入塔内，趁着没有人传送过来，急忙施展技能先将里面这枚17级的【传送】魔晶给拆了出来。
　　小日子的这些传送塔里的【传送】魔晶普遍只有十几级，是因为他们的传送塔没少被国内的高级猎人破坏，然后每破坏一次，魔晶就会损耗降级，所以就算是三四十级的【传送】魔晶，久而久之也会因为遭到破坏而降到只剩十几级。
　　很快，随着姜延连续施展两个【拆解】技能，【传送】魔晶跟土魔石全都无损拆了出来。
　　而在这期间，姜延趁着姚力在外面杀人灭口，赶紧把“磁铁”放了出来，让磁铁在这里标记一个传送点。
　　这时，姚力杀光了附近的小日子觉醒者，从52级的小日子尸体中摸走了魔导通讯器跟储物戒，然后赶紧跑进塔里。
　　“拆解完了吗？有个小日子摇人了，得赶紧跑了！”

第67章 月黑风高杀人夜【第四更求追读】

　　“土魔石跟魔晶我已经拆解出来收进储物戒了！”
　　姜延把“磁铁”收回储物戒中，姚力还以为姜延是把“磁铁”放出来盯梢的，殊不知磁铁已经在这里标记了一个传送点。
　　得知姜延已经【拆解】完成，姚力顿时针对这座传送塔施展了【物质坍塌】技能，随后又是直接扛起姜延，朝着森林深处风驰电掣般冲去。
　　逃跑途中，他特意解释：“现在不能飞！不然在天上目标明显，会被发现！”
　　显然，这种搞完破坏就跑路的事情姚力以前没少做。
　　难以想象，这个看起来斯斯文文的大叔，骨子里还挺坏的。
　　嗖……
　　姚力如同鬼影般，迅速穿梭于魔兽森林。
　　一路上遇到不少小日子跟魔兽，但他现在全力逃跑，没心情搭理。
　　而普遍都是中低级的小日子们就算应声看向他，也只能看到一道身影以极快的速度在森林里穿行，看不清具体模样。
　　短短几分钟的时间。
　　一股强大的魔力突然从空中席卷下来！
　　姚力收敛着体内强大的魔力气息，说道：“这股魔力比我强，起码是85级以上的小日子，来得真够快的！”
　　只见参天巨树笼罩，看不到天空的魔灭森林上方，一个87级的小日子骑着骨龙迅速朝着西部传送塔降落。
　　看着坍塌成了废墟的传送塔，以及周围的9具尸体，这个四五十岁的中年小日子脸色异常难看！
　　他在这些尸体中看到了半张熟悉的面孔，皱着眉朝着被劈成两半的尸体走去。
　　这个52级，从头到胯，被居中分尸，劈成两半的男子是他一个好友的儿子，没想到居然遇害了！
　　“到底是谁！”
　　黑木仓介怒发冲冠，右手释放出来的魔力化作一条条黑气缠绕着被劈成两半的尸体，强行将其拼了回来。
　　【灵魂汲取】！
　　随着魔力翻涌，【亡灵法师】职业的黑木仓介施展了一个可以汲取死者灵魂，从而查阅死者被杀之前的记忆……
　　“姚力！给我滚出来！”
　　黑木仓介的怒吼声如同地狱的咆哮，响彻百里。
　　凡是听到这声咆哮的低级魔兽和觉醒者，此刻都有种精神灵魂受到音波冲击的感觉。
　　哪怕是隔了数十公里远的姜延，都出现了头昏脑涨的情况。
　　黑木仓介！
　　难怪他这么快就赶了过来。
　　重生之前，姜延对于全球各地的强者信息都有过或深或浅的了解。
　　其中因为邻国关系，姜延重点关注了小日子，所有他们国家里等级最高的那几位强者，无论是职业还是技能，姜延都了如指掌。
　　而黑木仓介正是东瀛岛国的最强者，虽然他只有87级，但是目前全球仅有的5名突破90级的觉醒者中却没有人胆敢小觑他。
　　可见姚力的胆子还是大的！
　　只见他还是一副无所吊谓的样子，一边扛着姜延继续逃离魔灭森林，一边说道：“没想到黑木仓介居然亲自赶了过来，还好我机智，没有骑着肥龙逃跑，不然就算我能逃走，你也得死在我跟他的战斗波及中。”
　　姜延说道：“黑木仓介现在好像是87级吧？他的亡灵法师职业极其强大，你真遇到了他，就算能逃，多半也会被他重创的？”
　　“我打不过他是必然的，受伤重创也很正常，毕竟他可以召唤支配9个亡灵骷髅，其中好几头都是八十级以上的，不过他要想杀我也不容易。”
　　姚力这个炼金术士的职业虽然被划分进了主战类职业之中，但实际上也属于技艺类，跟工匠类型的职业差不多，但是比工匠类型的职业牛逼。
　　所以他的职业技能没有攻击性，只有毁灭性。
　　物质合成、元素转化、物质毁灭坍塌……
　　可以说除了生物以外的任何物体，他都可以随便操控。
　　拔出来晒干死掉的药草，可以转化成药水。
　　水可以转化成冰，土地可以转化成石头。
　　金属材料可以随心所欲合成各种物品等等……
　　他的这些手段虽然不具备什么攻击性，但是用来干扰、破坏、防御还是很牛逼的。
　　也正因为他的手段太多了，所以他才肆无忌惮，不怕受到黑木仓介的威胁和报复。
　　再者就是黑木仓介也不敢贸然前往我国的魔窟地盘报复姚力，因为全球仅有的突破了90级的强者只有5人，而我国便占据了两个名额。
　　其中超过80级的强者，我国的数量也是遥遥领先。
　　所以黑木仓介就算再怎么愤怒，也只能憋着，否则他要是进入我国的魔窟地盘，说不准会成为助力某某升级的经验。
　　片刻后。
　　姚力狂奔数百公里，贯穿魔灭森林的同时，也贯穿了五六分之一的东瀛大陆。
　　“到这里差不多了。”
　　姚力从储物戒中放出迅捷飞龙，然后跳上去坐好，这才把扛在肩上的姜延给放了下来。
　　“低空，全速飞行！”
　　在姚力的吩咐下，迅捷飞龙立马朝着血海的方向飞去，然后花了大半个小时才跨越这边的血海，抵达了猎魔镇前段时间才开始探索的西魔洲魔兽森林。
　　然后又花了大半小时才得以穿过宽阔的魔兽森林，抵达猎魔镇。
　　大力商会分部据点。
　　姚力带着姜延走了进来，说道：“我打算在猎魔镇这边打造一座传送台，这边刚开始探索，魔窟资源极其充沛，所以不出几年，未来的猎魔镇肯定会发展成第二座猎人之城。”
　　姜延把【传送】魔晶还有土魔石取出来给他，顺便把软软放了出来，说道：“那你慢慢打造传送台，我趁天还没黑，带磁铁出去狩猎升级，软软就由你带回去还给你女儿。”
　　“等等。”
　　姚力叫停了说走就走的姜延，然后抛了一枚储物戒给他：“这是那个52级的小日子身上的储物戒指，里面有一把50级的太刀，融合的是50级的魔晶，所以我现在只欠你两枚，过段时间再给你补齐！”
　　姜延接过了姚力抛过来的储物戒指，没想到居然还是一枚40级的储物戒，心说这老登还是挺大方的！
　　“谢了！”
　　姜延戴上这枚储物戒，走出大力商会的这个分部据点，然后把磁铁放出来，骑着磁铁飞出猎魔镇。
　　“猎人协会有很多装备要我修复耐久，今晚我可能不回去，不用担心。”
　　姜延给妹妹发了一条魔导语音，然后吩咐着磁铁朝着魔灭森林的方向飞去。
　　黄昏将近……
　　小日子们失去了传送塔，今晚肯定有不少小日子滞留在魔灭森林！
　　正所谓月黑风高杀人夜。
　　姜延决定瞒着姚力返回魔灭森林，杀小日子们一个回马枪！

第68章 他们不是人，是鬼子【一更】

　　夕阳余晖下，波涛汹涌的血海上空。
　　“磁铁，这里能感应到刚才标记的传送点吗？”姜延大声问着。
　　正在飞跃血海，朝着魔灭森林飞去的磁铁摇了摇头。
　　“如果能感应到了你就提醒我。”
　　西魔洲和东瀛大陆之间的血海间隔至少也有三四千公里，56级的迅捷飞龙以超音速飞行都得花大半个小时，而磁铁在没有技能增加飞行速度的情况下，起码要两三个小时才能飞跃血海，抵达东瀛大陆。
　　除此之外，海面间隔其他未知陆地的地方甚至有好几万里，所以西魔洲这片血海的面积比地球上最大的太平洋还要宽阔数倍。
　　没有高级传送台的话，人类要想探索完目前入侵的所有魔窟位面，光是来回赶路就得浪费许多时间。
　　片刻后。
　　表面24级，实则已经32级，可以传送方圆1600公里的磁铁停了下来，回头叫了一声，表示在这里可以直接传送到前面在魔灭森林标记的传送点。
　　也就是说这个位置的海面距离魔灭森林西部传送塔刚好是1600公里。
　　姜延问道：“能在海面这个位置标记新的传送点吗？”
　　磁铁尝试了一下，摇了摇头。
　　海水是游动的，它无法固定标记新的传送坐标。
　　姜延看着下方波涛汹涌，蕴含着未知恐怖的血海，吩咐道：“张嘴，把我含进去，然后潜到海底标记一个传送坐标！”
　　磁铁立马转着长长的脖子到后背，然后张开血盆大口，姜延直接跳了进去，一屁股坐在磁铁的舌头上。
　　“含紧了，别让海水涌进嘴里把我淹了。”
　　姜延开口提醒着，磁铁闷声应了一句，然后一头扎入血海，径直潜向海底。
　　“如果附近感应到了强大的魔力气息，就别下去标记传送点了，直接传送逃离知道了吗？”
　　磁铁再次闷声回应，卖力地朝着海底潜下去。
　　这一带的血海只有数千米深，磁铁很快便潜到了海底，在下面标记了一个新的传送点。
　　“很好，现在游上去！”
　　姜延提醒着，磁铁立马往海面游去，很快便冒了出来，飞到了空中。
　　扭头到后背，张开嘴巴……
　　姜延从里面跳了出来，抬手拍了拍磁铁丑萌丑萌的独角脑袋，欣慰道：“干得漂亮，继续朝着魔灭森林的那个坐标位置飞去吧！”
　　现在魔灭森林的西部传送塔位置肯定有不少小日子因为无法传送回去，被迫滞留，抱团过夜。
　　姜延要是直接传送过去的话，只会自投罗网。
　　两小时后，天彻底黑了。
　　姜延带着磁铁已经潜入了魔灭森林。
　　【伪装】！
　　姜延连续施展两个【伪装】技能，把32级的磁铁【伪装】成了一头被姜延狩猎过的38级巨魔毒蜥。
　　而他则【伪装】成了那个前面被他一刀秒杀的41级小日子。
　　再接着，姜延施展【改写】技能，把伪装成巨魔毒蜥的磁铁等级给改到了42级。
　　“磁铁，等下你追着我杀，时不时喷一发【毒液弹】技能，然后我骗一些敌人过来，咱们里应外合，把它们杀了，迅速升级！”
　　姜延要开始坑杀小日子了。
　　相比于寻找魔兽猎杀升级，果然还是直接找老外杀了升级的效果更快！
　　磁铁发出疑惑的呜呜声。
　　意思是在问：不是说不可以随便伤害人吗？
　　姜延解释道：“它们不是人，是鬼子，也可以理解为是坏人，所以可以随便杀！”
　　噢！
　　磁铁明白了！
　　“另外如果有五十级以上的敌人过来杀你，你直接施展【传送】技能逃跑，然后过会儿再传送回来！”
　　“放心，不用管我，你别死就行，反正我在他们眼里就是同伴，他们不会怀疑我的！”
　　磁铁点了点头，开始了“追杀”……
　　姜延手握40级，融合了一枚25级【飓风】魔晶的武士刀，然后迅速朝着西部传送塔的位置跑去。
　　【修改】！
　　【飓风】改成【痛风】……
　　【装备：武士风刀】
　　【等级：40级】
　　【介绍：由魔陨钢锻造而成，融合了一枚25级痛风魔晶，注入魔力，可施展远程痛风技能，让受到痛风攻击的敌人出现关节剧痛反应，持续2.5秒。】
　　“有点意思……”
　　姜延只是心血来潮，想着【飓风】可以改成什么风，然后想到了【痛风】，没想到居然也能修改成功。
　　不过为了更好秒杀小日子，姜延想了想还是把【痛风】武士刀给放回了储物戒中，转而取出拥有40级【暴击】魔晶的魔王剑。
　　【修改】！
　　【改写】技能改回初始的【改造】……
　　姜延立马对着魔王剑施展了【改造】技能。
　　【改造】技能可以随心所欲改变装备物品的形态，因此他把重剑形态的魔王剑给改成了【痛风】武士刀的形态。
　　身后，磁铁在“追杀”着姜延，开始喷出第一发【毒液弹】技能！
　　姜延一边躲避，一边喊着日语的“救命”！
　　重生前，姜延学了不少国家的语言，为的就是方便潜进去坑杀老外。
　　在不断升级，精神力日渐提升的情况下，学习多国语言是一件很轻松的事情。
　　所以他可以完美伪装成小日子，根本不用担心会被小日子看出破绽。
　　因为【伪装】技能不仅仅会让他的样貌【伪装】得跟对方一模一样，还可以【伪装】对方的等级和种族。
　　所以小日子就算用魔眼探查，呈现出来的信息也是货真价实的小日子。
　　随着姜延的呼喊，因为传送塔遭到破坏，如今无法传送回去，只能滞留在魔灭森林的小日子们立马应声看了过去。
　　人类的眼睛夜视能力很弱，哪怕是高级觉醒者，夜视能力也不如低级魔兽，所以天黑后人类都不敢贸然深入魔兽森林，免得反过来被魔兽猎杀。
　　“救命，有一头42级的巨魔毒蜥在追杀我！”
　　听到有42级的魔兽追杀过来，顿时有几个小日子心动了。
　　“我们去救他，顺便猎杀这头42级的巨魔毒蜥！”
　　只见三男两女，经常组队升级的五个小日子第一时间朝着姜延的方向跑了过去。
　　魔眼一扫……
　　37级、35级、43级、40级、39级……
　　姜延现在的真正等级是47级，所以这五个小日子里有3个可以让他刷到经验，并突破到48级！
　　见迎面杀来五个等级都比自己高的敌人，磁铁立马转身逃跑，诱敌深入！

第69章 他是华夏人！【二更求追读】

　　磁铁配合得极其完美。
　　姜延见它如临大敌，转身逃跑的样子，故作得救般松了口气。
　　“这头42级的巨魔毒蜥防御太强了，我跟你们联手杀了它，补刀经验我不跟你们抢，但是如果爆出魔晶的话，尸体跟魔晶咱们就按市场价平分，如何？”
　　“可以！”
　　43级的小日子男生用魔眼扫了一下，见姜延是41级，立马应了下来。
　　因为他们这个队伍里就只有他的战力比较强，所以他们就算能猎杀42级的巨魔毒蜥，也得花不少时间，甚至可能还要付出重伤的代价。
　　“走！它追了我一路，不能让它跑了！”
　　姜延首当其冲，反过来追杀起了【伪装】成巨魔毒蜥的磁铁。
　　“它跑得太快了，你们队伍里有没有控制系辅助？”
　　“我可以减速他！”
　　37级，矮矮胖胖的小日子女生一边用探照灯魔导器照着前方，一边施展了一个【迟缓】技能。
　　姜延和磁铁契约后有类似于心灵感应的精神感应，所以姜延利用精神力提醒磁铁进行预判躲避。
　　于是这个胖女生施展的【迟缓】光线被突然绕开前方大树的磁铁给避开了。
　　“哎呀，它刚好绕路躲开了！”
　　不甘心的胖女生再次施展技能，结果左右来回绕树的磁铁就仿佛能够预判似的，接连避开了【迟缓】光线。
　　直到深入了十几里地，姜延这才暗示磁铁可以中招反击了！
　　于是这次【迟缓】光线成功击中磁铁，导致磁铁的身体不受控制般僵硬下来，速度和动作莫名其妙变得迟缓了许多。
　　“终于中了，接下来看我的！”
　　另一个35级的小日子女生立马施展起了【麻醉】技能。
　　然而，姜延抢在她的技能前摇之前，施展了没有技能前摇的【修改】技能……
　　【麻醉】改成【陶醉】……
　　只见由魔力法则具现而成的“麻醉”注射器准确射中了速度变得缓慢了37%的磁铁，但是磁铁并没有感到浑身麻醉，反而感到心情愉悦，无比陶醉！
　　越过姜延，冲在最前面的三个小日子男生以为磁铁中了【麻醉】技能，身体将会出现3.5秒麻醉状态，纷纷施展技能，配合着手里的武器朝着磁铁杀去。
　　结果紧跟在他们身后的姜延突然暴起偷袭，率先斩杀了43级的小日子！
　　【改造】成武士刀形状的魔王剑瞬间抹过对方的脖颈，40%概率的【暴击】技能，第一下就成功触发了！
　　瞬间，人头落地……
　　【击杀43级东瀛人，经验+2150】
　　另外两个小日子男生还没反应过来，姜延又是一刀砍了过去。
　　这次没有触发【暴击】，但是一刀封喉，队伍里等级第二高的40级小日子突然捂着被砍去过半的脖子伤口，倒在地上浑身抽搐，眼神难以置信的同时充满了对死亡的恐惧。
　　同一时间，磁铁也开始反击！
　　【毒液弹】贴脸喷中了39级的小日子男生，充满剧毒和腐蚀性的毒液让对方发出惨叫。
　　姜延补上一刀，刺穿了对方的心脏，把经验给抢了！
　　【击杀39级东瀛人，经验+1560】
　　【击杀40级东瀛人，经验+2000】
　　【叮，你已升级！】
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：48（1860/4800）】
　　【气血：600】
　　【魔力：5700】
　　【精神：625（+700）】
　　【攻击：598（+800）】
　　【防御：564（+720）】
　　【速度：582（+750）】
　　【魔抗：570（+680）】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫毒害、伪装、天地改良、改造、丰收】
　　一切来得太突然！
　　在后面用探照灯给队友照明，同时负责控制的两个小日子女生眼睁睁看着队伍里的三个男生突然被偷袭秒杀，不由愣在了原地，想不通为什么这个男生要反水？
　　然而更让她们想不通的是为什么前面还追杀这个男生的巨魔毒蜥，此刻竟跟这个男生配合杀死了她们队伍里这个39级的队友？
　　“她们交给你了！杀完记得用毒液弹毁尸灭迹！”姜延淡淡地说着。
　　那俩女生顿时懂了！
　　这男生说的是华夏语言！
　　他是华夏人！
　　不对，魔眼看出的种族是东瀛人，所以他是叛徒！
　　是投靠了华夏人，出卖东瀛人的叛徒！
　　【迟缓】！
　　胖女生急忙施展技能。
　　然而没有施法前摇的姜延趁着她有施法前摇，直接把她的【迟缓】技能给改成了【舒缓】！
　　于是磁铁的速度非但没有减速，反而心情感到无比舒缓，精神力随之得到37%的增幅！
　　【麻醉】！
　　另一个35级的瘦小女生再次施展【麻醉】技能，结果突然发现属性界面中的【麻醉】技能怎么突然变成了【陶醉】？
　　唰唰……
　　没等她们反应过来，磁铁直接施展30级解锁的【毒龙爪】技能，一爪一个小鬼子，直接越级拍死了这两个比它高出几级，但是防御却很拉跨的小日子女生。
　　一个37级的控制系辅助，一个35级的治疗系辅助，直接让磁铁升到了33级，再杀一个30级以上的小鬼子，磁铁就能突破34级了。
　　姜延把掉在地上的探照灯捡起来关掉，然后蹲下来摸尸，把这五个小日子身体的装备都给收了。
　　运气不错。
　　这五人之中为首的43级男生有一枚28级的储物戒，里面装了不少物资。
　　这个37级的胖女生也有一枚储物戒，但只是5级的，里面的东西也都不值钱。
　　“把她们的尸骨全部腐蚀掉！”
　　姜延吩咐磁铁毁尸灭迹的同时，也施展【修改】技能，把【拆解】技能改成【融解】，把另外三个小日子男生的尸体都给融解成了渣渣。
　　如此一来就算黑木仓介过来，也找不到尸体，无法将他们召唤成骷髅，更无法通过【灵魂汲取】了解他们生前经历了什么！
　　“这波配合满分！【伪装】技能的时间马上就要消失了，我们先去狩猎魔兽，等技能冷却结束了，再去坑杀这些小鬼子！”
　　长夜漫漫，姜延有大把时间可以坑杀他们！
　　随着【伪装】技能的效果消失，伪装成41级小日子的姜延变回了原形。
　　【改写】！
　　姜延再次施展技能，把属性面板上的48级给改到了43级，继续扮猪吃老虎。
　　不出意外的话，今晚他就能突破50级，超越49级的姚可欣，成为新生等级榜上名副其实的第一名！

第70章 连对自己都这么残忍【第三更求追读】

　　【伪装】的技能冷却时间为100分钟，姜延现在48级，【伪装】时长达到了48分钟。
　　从施展技能开始，冷却时间开始倒数，也就是说【伪装】效果结束后，只需再等52分钟，就可以重复施展【伪装】技能。
　　“磁铁，又到咱们表演坑杀小鬼子的时候了！”
　　一个小时过去，在姜延的带领下，磁铁猎杀了好几头30级以上的魔兽，迅速升到了35级，比25级的软软高出了整整10级。
　　一人一龙收敛着魔力气息，悄咪咪地朝着魔灭森林的西部传送塔赶去。
　　当距离不足两千米后，姜延立马施展起了【伪装】技能，变成了前面五人队里，率先被他偷袭斩首的那个43级的小日子模样。
　　【伪装】效果倒计时47分59秒，若不再需要【伪装】，可随时取消技能……
　　【伪装】冷却倒计时99分59秒，在冷却时间结束之前，不可对同一目标重复施展【伪装】技能……
　　但可以对其他目标施展。
　　【伪装】！
　　这次姜延给磁铁伪装成了一头36级的狂暴魔熊，然后用【改写】技能，把磁铁的伪装等级给改写成44级。
　　【修改】技能无法修改等级和属性数据，而【改写】技能可以修改，但是却只能起到欺诈效果，不会因为等级改高了就会变得更强，所以特别适合姜延这个老阴比。
　　专门改低等级让人放松戒备，然后猝不及防阴死敌人！
　　“磁铁，对着我的胸口狠狠抓一下！”姜延吩咐着。
　　磁铁不解：为什么？
　　姜延解释道：“这叫做戏做全套，我要是一点伤都没有的话，他们不仅仅不会相信我说的话，还会怀疑是我把那几人给杀了！”
　　磁铁都懵了：难道不是吗？
　　姜延：“……”
　　“是不是傻？我现在扮演的身份是那几人中的队长！”
　　磁铁好像懂了，对着姜延的胸膛比划一下熊爪：真要这样吗？会很疼的！
　　姜延：“放心，我不怕疼，来吧！”
　　撕……
　　磁铁弱弱地抓了一下，姜延特意换上的这件从小日子身上扒下来的40级布甲衣都没有被它抓破。
　　“用全力，不用担心我受伤，就你这等级实力，最多只能让我受个轻伤！”
　　见姜延这么说了，磁铁只好全力挥出看起来是“熊爪”，实际上还是“龙爪”的右前爪，直接撕破了姜延身上这件40级的防御装，然后在姜延的上身留下了三道不深也不浅的狰狞伤口。
　　这样的伤势能让人痛得哭爹喊娘，但姜延只是皱了皱眉，然后露出一抹阴鸷的微笑：“很好，就是这样，等我先跑远点，你再追我！”
　　磁铁还担心姜延会不会怪自己下手狠了，没想到姜延非但没有怪罪，反而还露出了满意的笑容。
　　主人为了坑杀小鬼子，连对自己都那么残忍，可见主人有多痛恨他们！
　　磁铁当下决定以后遇到小鬼子们，必须得更加残忍地猎杀他们！
　　“吼！”
　　磁铁学着狂暴魔熊发出怒吼，然后开始“追杀”着身受重伤的姜延。
　　“救……救命……”
　　姜延声音惊恐痛苦地喊着。
　　魔灭森林外围，因为没有了传送台，无法传送回去，只能滞留在传送塔废墟一带，在魔灭森林中过夜的数百名小日子们再次应声看向森林。
　　“是不是有人在求救？”
　　“我听到了魔兽的吼叫声，距离不是很远，应该是有人被魔兽追杀了！”
　　“会不会是前面进去救人的那支队伍没能猎杀42级的巨魔毒蜥，反而差点被团灭了？”
　　“要不要过去看看？”
　　“算了吧！天黑后的魔兽森林太危险了，我们留在这里起码还有几个六十级以上的强者庇护，就别进去给自己找危险了！”
　　那些有背景强大的小日子在天黑之前就已经被高级强者们带回去了。
　　剩下这些滞留在魔灭森林过夜的小日子都是没有背景，没有高级强者带回去的普通人。
　　毕竟没有传送塔的情况下，他们得跨越数千里血海，才能返回魔窟城市。
　　如此一来就需要有会飞的魔兽战宠才行。
　　可是血海神秘凶险，七十级以下的觉醒者就算契约了会飞的魔兽战宠，也不敢贸然飞跃血海。
　　因为魔兽战宠一旦受到攻击坠落血海，那么掉落血海的他们多半只有死路一条！
　　而70级以上，不依靠魔兽战宠，凭借强大魔力也能腾空飞行的强者也不太敢贸然飞跃血海。
　　一来是腾空飞行太消耗体力魔力，他们国内又没有跟姚力一样觉醒出S级【炼金术士】的强者，普通的药师因为等级普遍太低，最多只能制造出中级药水，并且制作效率还低。
　　所以任何恢复药水对他们来说都很珍贵，来回一趟就得浪费不少恢复药水，很不值当。
　　二来是等级越高的强者越是猥琐，他们也怕这是敌人故意引诱他们设下的陷阱，担心遭到埋伏围杀，所以除非是不得不救的家人们，否则他们也不愿冒险过来救人。
　　至于重新打造传送台，除非他们的猎人协会还有没用的【传送】魔晶，否则还得拆东墙补西墙，才能重新打造传送台，让他们传送回去。
　　因此现在中低级的小日子们只能指望那几个带队过来升级的六十级以上的大佬保护他们安全过夜。
　　“救命啊！”
　　姜延的呼叫声继续传来，这时一个62级的小日子感应到了姜延以及磁铁的魔力波动，还是决定了出手救人。
　　“磁铁快跑！”
　　来人的魔力很强，姜延赶紧用精神力提醒磁铁。
　　磁铁立马掉头，摆出一副被强者气息吓得狼狈逃跑的模样。
　　来人看着磁铁逃跑的背影，魔眼一看，发现是44级的狂暴魔熊，虽然可以杀，但也得浪费一些时间，并且他62级，杀了也得不到经验，因此懒得过去追杀。
　　看着姜延脸色苍白，受伤惨重的样子，62级的小日子问了一句：“怎么回事？其他人呢？”
　　显然，他认出了姜延现在【伪装】的这个43级的小日子面孔。
　　“先……先带我回去抢救再说……”姜延喘着粗气，痛苦虚弱地恳求着。
　　对方迟疑了一下，但还是看在同族同胞的份上，直接一个公主抱把姜延抱了起来，迅速返回传送塔区域。

第71章 真正的猎物是你们啊！【四更求追读】

　　“来个等级高点的治疗职业救一下他！”
　　这个62级的小日子还怪好心的，接下来要是有机会坑杀他的话，姜延决定给他留点骨灰，然后埋到地上以表敬意。
　　随着一个37级的女人施展治疗技能恢复了姜延胸口的伤势后，姜延这才娓娓道来。
　　“我们进去追杀那条42级的巨魔毒蜥，好不容易杀死了它，没想到居然冒出了一头44级的狂暴魔熊！
　　它好像有隐藏气息的天赋技能，我们根本不知道被它盯上了，所以在我们耗尽体力跟魔力，还没来得及补给的情况下，它突然冲了过来，差点一爪就把我给杀了！
　　然后其他队友就跟鸡仔似的，接二连三被狂暴魔熊给残忍杀害了，我没办法，只能利用他虐杀队友的间隙疯狂逃命。”
　　这个解释合情合理，没有人会怀疑他说谎，哪怕有人鄙视他抛弃队友逃命也不会开喷，毕竟换成他们，面对等级比自己高的狂暴魔熊，在本就受伤的情况下，他们也会想着逃跑。
　　“我知道肯定有人鄙视我贪生怕死，为了活命抛弃队友，但我没有了治疗药水，治疗职业的队友在我被魔熊拍飞后没多久就被魔熊咬死了，所以我没办法，只能先逃出去，然后再找人回去给它们收尸，顺便报仇！”
　　篝火的光照下，姜延一脸悲愤地说着，然后当着众人的面从储物戒中取出了三枚由【改写】技能改高了等级的魔晶。
　　“这是我身上最值钱的东西，这三枚魔晶分别是35级的【飓风】魔晶，36级的【格挡】魔晶和40级的【狂暴】魔晶！
　　谁要是带我进去收回队友的尸体，并帮助我杀死那头44级的狂暴魔熊替队友们报仇，那我就把这三枚魔晶送给他！还有，队友们身上的装备遗物也归他所有！”
　　闻言，不少四五十级的小日子心动了。
　　“那如果狂暴魔熊不见了，没办法帮你杀了它报仇呢？”
　　姜延咬牙道：“只要能帮我带队友们的尸体回来，我照样可以支付三枚魔晶！”
　　对于刚刚带姜延出来的62级小日子来说，这三枚魔晶虽然有诱惑力，但还不足以让他抛弃孙女，或是带孙女一起冒险接下这个任务。
　　其他几个60级以上，带人过来升级的小日子同样没有兴趣。
　　但是那些四五十级的小日子们却无比心动，因为他们绝大多数都缺乏三四十级的魔晶，所以立马有人开口了。
　　“我是54级刺客职业，如果有44级以上的控制辅助跟我组队的话，事成之后我只要一枚40级的【狂暴】魔晶！”
　　然后立马有人回应：“我跟你一起，我是47级干扰者职业！”
　　紧接着也有人开口抢单。
　　“我是忍者职业，虽然只有48级，但是我的三个队友跟我一起组队了一年多，彼此之间默契十足，等级最低的也有37级，我们联手也能猎杀44级的狂暴魔熊！”
　　姜延开口道：“44级的狂暴魔熊无论防御还是攻击都太强了，你们就算配合默契，攻击欠缺的情况下也很难将其猎杀！
　　所以我还是选择54级的刺客大哥吧！主要是他有暴击技能，猎杀44级的狂暴魔熊定然不在话下！”
　　见姜延决定好了人选，其他人只好作罢。
　　姜延郑重地对着54级的【刺客】，和47级的【干扰者】鞠了个躬，用小日子的神态喊着：“拜托二位了！”
　　“带路吧！”
　　【刺客】职业的小日子一脸傲然地说着，【干扰者】职业的小日子走过来集合，从背包里取出魔导探照灯进行照明。
　　姜延赶紧带路跑在前面。
　　进入森林没多久，【干扰者】职业的小日子开口说道：“我施展一个范围性的感知弱化技能，只要是方圆470米内等级比我低的生物，感知都会弱化47%，你可能也会受到影响，但你不要紧张，继续带路就行！”
　　话虽如此，但他施展的技能却是针对姜延的！
　　【感知弱化】！
　　姜延可以抢在对方施展技能之前把【感知弱化】给修改成【感知强化】，但是他们才离开没多远，所以在无法确保迅速阴死这俩人的情况下，他不能轻易暴露逆天的【修改】技能。
　　于是中了【感知弱化】技能的姜延，此刻视力、听力、以及感应都削弱了47%，并且持续时间长达47秒。
　　这个阴险的小日子！
　　说是范围性的【感知弱化】，其实却是单一性的！
　　估计是想跟【刺客】职业的家伙商量着杀人越货！
　　姜延故作没有看出对方的阴谋诡计，继续跑在前面赶路。
　　反正这俩小日子就算想要杀人越货，也不会在这时候动手，否则动静会把传送塔那边的人给吸引过来。
　　再者就是他们还想摸尸，把姜延那几个“队友”身上的装备都给摸走。
　　身后，【干扰者】职业的小日子递了一个眼神和抹脖子的手势暗示着【刺客】职业的小日子，然后靠近对方，悄悄说着：“松下君，我要他的储物戒指，其他的都归你。”
　　【刺客】职业的小日子毫不犹豫地点了点头。
　　他们彼此认识，并不担心对方杀人越货。
　　一来是【刺客】小日子有储物戒指，没必要为了争夺一枚储物戒指杀死一个熟人。
　　二来是【干扰者】职业没有攻击技能，就算被他干扰弱化了，也难以越级杀死54级的【刺客】。
　　所以他们都不担心对方会杀人越货，杀人灭口。
　　很快，47秒的时间过去。
　　姜延恢复了感知，【干扰者】职业的小日子开口问着：“还有多远？如果距离还挺远的话，我就不浪费魔力继续维持干扰领域了。”
　　姜延回应着：“大概还有几千米的距离！”
　　对方手握魔导探照灯，走到了姜延右侧，耸肩道：“好吧，那我不浪费魔力了！”
　　与此同时，【刺客】职业的小日子施展了【潜行】技能，如同透明人似的，悄无声息地【潜行】于姜延的左侧。
　　这个技能跟之前被姜延杀死的那个【盗贼】职业的野外狂徒的【隐匿】技能类似，可以长时间隐身潜行。
　　54级，只要魔力足够，最长可以隐匿潜行54分钟。
　　然而，他们不会想到姜延是先天满魔力，对魔力感知极其敏感，因此【潜行】于左侧，看似隐身，但还是会透露出微弱魔力的小日子早就被姜延感应到了！
　　一左一右，想要连杀带拿是吧？
　　只是可惜了！
　　真正的猎物是你们啊！
　　“到了！就是那头狂暴魔熊所在的位置！”
　　随着姜延的话音落下，俩小日子终于按捺不住出手了！

第72章 果然还是杀人越货爽啊！

　　看到前方的狂暴魔熊后，俩小日子终于按捺不住了。
　　【属性弱化】！
　　右侧47级【干扰者】职业的小日子率先施展技能，以此提醒【潜行】于姜延左侧的【刺客】小日子动手秒杀姜延。
　　然而在对方体内魔力涌动的瞬间，姜延便利用对方的施法前摇，瞬间施展了没有施法前摇的【修改】技能！
　　【属性弱化】改成【属性强化】……
　　姜延现在48级，【干扰者】职业的小日子只有47级，因此同等级以内的目标，【修改】成功率为100%。
　　顷刻间，个人属性弱化40%，持续4秒的【属性弱化】技能突然变成了【属性强化】，然后姜延的个人属性强化40%，并持续4秒！
　　598的攻击，直接强化到了837点，再加上800点攻击的魔王剑属性，48级的姜延，攻击力已经达到1637点！
　　虽说这个【属性强化】技能远不如姚可欣那个【祝福】技能下连同装备属性都可以强化的全属性增幅，但是在个人属性强化40%的情况下，他的所有属性都已经超越了54级的【刺客】小日子。
　　【突刺】！
　　隐身潜行于姜延左侧的小日子突然闪现到姜延面前，手中的武士刀在【突刺】技能下如同子弹般，对着姜延的心脏部位瞬间刺了过去。
　　正好姜延为了做戏做全套，前面让磁铁狠狠对着胸膛抓了一把，导致身上穿的这件40级防装被撕裂了三道大大的口子。
　　其中一道口子赫然暴露出了姜延的心脏部位，所以【刺客】职业的小鬼子【潜行】到他的面前，想要利用近身之下，攻击速度比子弹还快的【突刺】技能，将他的心脏贯穿，直接瞬秒！
　　然而姜延早有防备，在中了【属性强化】技能的瞬间，他感应到对方的魔力涌动后，立马施展了短靴中25级的【瞬动】魔晶，躲避武士刀【突刺】的同时，瞬间移动到了【刺客】小日子的右侧。
　　拔刀！
　　改造成武士刀形状的魔王剑趁着对方偷袭【突刺】的间隙，猛然朝着对方那没有防御的脖子位置挥去。
　　噗！
　　这一刀虽然没有触发【暴击】，但是在40%的强化下，姜延的攻击早已碾压对方的防御，因此这一刀直接抹断了对方的喉管！
　　【潜行】技能因为【突刺】而自动取消，【刺客】职业的小日子顿时现形。
　　他难以置信地看着【突刺】技能刺了个空，然后发现喉咙一凉，鲜血忽然在下巴处喷涌而出！
　　纳尼？
　　他低着头，根本想不通对方是怎么避开他的【潜行】和【突刺】技能的？
　　更想不通这个只有43级的家伙在中了【弱化】技能的情况下是怎么躲开偷袭，然后瞬间反杀他的？
　　噗！
　　在他愕然的刹那，瞬间抹喉反杀对方的姜延再次出手，挥刀砍向对方的脖颈。
　　这一切发生得太快了！
　　第二次挥刀，终于触发了【暴击】！
　　1637点攻击，触发双倍暴击就是3274点！
　　这一刀，姜延直接斩断了【刺客】小日子的头颅！
　　鲜血在平整的脖子切口处喷涌而出，【刺客】职业的小日子只感觉视线一阵天旋地转，随后带着强烈的恐惧，死不瞑目地看着无头的身体扑通一声倒在地上……
　　【击杀54级东瀛人，经验+3240】
　　【叮！你已升级！】
　　姜延的魔力气息又强了一分！
　　【等级：49】
　　【经验300/4900】
　　果然还是越级狩猎爽啊！
　　如果是40级的猎物，他至少也得杀两个四十几级的家伙才能升到49级。
　　“到你了！”
　　姜延阴冷一笑，趁着【属性强化】效果还有两秒的时间，脚下魔力涌动，施展25级的【瞬动】魔晶技能，直接瞬移到【干扰者】职业的小鬼子面前。
　　在姜延瞬间反杀【刺客】小日子的刹那，这个【干扰者】职业的小日子就已经被吓傻了！
　　43级的家伙，在率先中了【属性弱化】技能的情况下，不仅仅躲过了【刺客】职业的隐身偷袭，反而还在瞬息之间一刀抹喉，然后又是一刀将54级的【刺客】头颅给直接斩断！
　　这一幕太不科学了！
　　完全不符合魔窟世界里的魔法科学原理！
　　情急之下只想赶紧施展技能跑路的他突然发现【属性弱化】技能怎么变成了【属性强化】？
　　这一刻，他似乎明白了什么！
　　难怪这个43级的家伙非但不受影响，反而还那么离谱，越级斩杀了54级的【刺客】职业……
　　然而就在他疑惑对方是怎么把他的【属性弱化】给改成【属性强化】时，眼前一抹刀芒随着人影一起晃过！
　　然后他的人头就已经落在了地上，汩汩翻滚！
　　【击杀47级东瀛人，经验+2350】
　　【经验2650/4900】
　　再杀一个45级的家伙，刚好可以晋升到50级！
　　姜延的突然反击，杀了这俩小日子一个猝不及防！
　　他们打从一开始就没有把看起来只有43级的姜延放在眼里，所以在计划杀人越货时，姜延【伪装】的这个身份在他们眼里就已经是一具尸体了。
　　结果姜延短短四秒的功夫，在由弱改强的技能增幅下，瞬间反杀了他们！
　　磁铁快步赶来，结果连个助攻都没能蹭到……
　　太猛了！
　　磁铁满眼崇拜地看着姜延，54级的敌人都能越级瞬秒，它也想成为像姜延一样强大的存在！
　　“这把50级的魔切刀不错！可以改成【魔王刀】增加基础属性，等我突破50级再融入40级的【暴击】魔晶使用！”
　　“储物戒指有点拉，54级用的储物戒指才20级，不过也总比没有强！”
　　现在姜延身上已经有了6枚储物戒指。
　　30级的一枚，40级的两枚，其中一枚40级的储物戒指还是姚力一刀劈开52级的小鬼子，然后收缴起来送给他的。
　　除此以外，姜延今天猎杀小日子还收缴了3枚储物戒指，分别是28级、5级和现在这枚20级的。
　　“再来四枚，我就可以奢侈到双手十指都能戴上一枚储物戒指了！”
　　“果然还是杀人越货爽啊！”
　　姜延摸完了尸，把俩小日子身上完好无损的装备跟鞋都给脱了下来，放进储物戒中。
　　“磁铁，赶紧毁尸灭迹！然后咱们给小日子来点更狠的！”

第73章 斩草要除根【求追读】

　　“怎么一个多小时过去了，他们还没回来？”
　　“54级的【刺客】，加上47级的【干扰者】进行辅助，按理说应该能轻松斩杀44级的狂暴魔熊才对。”
　　“会不会是他们比较倒霉，遇到了更高级的魔兽？”
　　“魔灭森林最高级的魔兽也就四十几级，五十级以上的早就被强者们杀完了，照我看54级的那个【刺客】家伙有可能为了独吞魔晶和装备，把另外两人杀了，然后跑路了！”
　　长夜漫漫，无心睡眠……
　　就在个别小日子窃窃私语时，【伪装】冷却时间结束，这次【伪装】成47级【干扰者】小日子的姜延又回来了。
　　只见他脸色苍白，身上出现了多处刀伤，右手捂着自己用刀直接刺穿的胸口，虚弱痛苦地走了出来。
　　传送塔废墟一带，在月光与篝火的照射下，姜延缓缓走了出来，又是被那个62级的小日子最先发现。
　　“怎么只有你回来了？”
　　顺着62级小日子的提问，姜延咬牙切齿地说着：“44级的狂暴魔熊爆出了一枚魔晶，松下拓野那个混蛋为了独吞所有魔晶和那几人的遗物，突然偷袭了我们！
　　还好我早有防备，对他施展了弱化技能，然后用干扰技能干扰了他的一切感知，这才得以死里逃生！”
　　姜延的魔眼可以看到所有信息，因此小日子的个人属性面板上姓甚名谁，他都能看得清清楚楚。
　　于是在他身受重伤，真情流露的讲述下，不少小日子都流露出了义愤填膺的表情。
　　“我就知道会是这样！松下拓野54级，【刺客】职业有长时间隐身潜行的技能，还有高爆发的攻击技能，怎么可能会只要一枚40级的魔晶，不要其他装备？”
　　“太过分了！没想到松下君居然是这种人！”
　　“如果44级的狂暴魔熊没有爆出魔晶的话，可能他还不会想着杀人独吞，只能说你们太天真了，居然找了个等级比你们高这么多的队友组队！”
　　这时，有个二十岁左右，38级的男生站了起来，反驳道：“你说谎！我哥不是这种人！”
　　姜延应声看向对方，拿开捂着胸口的右手，掀起血淋淋的上衣，暴露出直接贯穿了身体的伤口，一脸痛苦地怒斥着：“这是他一路追杀我到这边，然后施展【突刺】技能贯穿的伤口！
　　要不是我施展【属性弱化】技能削弱了他的攻击力和速度，他这一刀将会直接贯穿我的心脏！
　　你说你哥不是这种人，那我这伤如何解释！难不成是我杀了他们，然后弄一身伤自导自演不成？”
　　说话的同时，姜延强忍着撕心裂肺般的伤口疼痛，朝着这个38级的小日子走去。
　　“真是可笑！但凡对【干扰者】职业比较了解的人，都知道我就算能够削弱对手47%的属性，也不可能会是54级【刺客】职业的对手！”
　　“我手段尽出，所有削弱和干扰的技能都使了出来，还是差点难逃一死！
　　要不是我已经逃到了这里，你哥怕被这里的强者制裁不敢继续追杀，我也不可能活着回来！”
　　说完，姜延看向一个50级的小日子：“井上君，帮我控制住他！我不信松下拓野连他弟弟都不管了！”
　　“臭小子，别想跑！”
　　叫井上次郎的小日子见松下老弟转身就跑，立马施展【缠绕】技能，弹射出绿藤将其缠绕着拖了回来。
　　姜延正在接受治疗，又是前面那个37级的女人施展技能给他治疗的。
　　只不过前面他的【伪装】身份是43级的小日子，现在的【伪装】身份是47级的小日子……
　　井上次郎把捆绑得严严实实的松下老弟提了过来，扔在了姜延脚下。
　　“放开我！就算我哥真的杀了人，伤了你，那也是他的过错，与我无关！”
　　姜延直接给了他一个大逼斗，把他的脸都给扇肿了，怒斥道：“华夏有一个成语叫父债子偿，还有一个成语叫长兄如父！
　　所以在我没能报复你哥之前，你就得替他承受我的怒火！”
　　正所谓斩草要除根！
　　既然你是那家伙的弟弟，那等会儿我就送你过去跟你哥团聚，让你们兄弟俩其乐融融地融在一起！
　　接受完治疗，姜延直接拖着松下老弟走到传送塔废墟的旁边坐下。
　　“松下拓野！”
　　姜延大声怒喊着：“我知道你肯定还在附近！如果你想救你弟弟的话，现在就出来自首！
　　否则每过一分钟，我就在你弟弟的身上刺一刀！”
　　众人看着怒不可遏的姜延，显然都信了他说的这些话。
　　“井上君，麻烦你过来一下！松下拓野有【潜行】技能可以偷偷潜过来，他肯定会过来救他弟弟的，到时候他出手杀我就会暴露，然后你就施展【缠绕】技能把他控制住！”
　　这个井上次郎跟姜延现在【伪装】的小日子是队友，因此他直接过来，站在姜延旁边警惕着。
　　“你帮我盯一下他弟弟，我背过身拉泡尿！”
　　姜延转身走出两步，对着坍塌一地的传送塔废墟，舒舒服服地拉了泡尿。
　　井上次郎警惕着四周，唯独没有警惕身后拉尿的姜延。
　　可能是紧张害怕，担心松下拓野已经潜行过来，再加上身后传来的尿声，井上次郎也想尿了。
　　“好了吗？我也尿急了！”
　　“稍等！”
　　姜延尿完转身，右手立马从腰间拔出【改造】成武士刀形状的魔王剑，然后从背后偷袭，斩向了井上次郎的脖颈！
　　“暴击！”
　　一发入魂，直接暴击！
　　井上次郎感应到身后有魔力翻涌的瞬间，脑袋就已经落地了！
　　四周围观的小日子们都傻眼了，想不明白为什么“姜延”突然杀了井上次郎？
　　磁铁，传送过来！
　　姜延用精神力提醒着潜伏于不远处的磁铁。
　　下一秒，伪装成46级毒龙模样的磁铁传送了过来。
　　【毒龙吐息】！
　　磁铁传送过来的瞬间，立马施展了【毒龙吐息】技能，喷出大量毒雾。
　　周围几个超过60级的小日子在姜延突然偷袭斩杀井上次郎的瞬间就察觉到了不对劲，急忙杀了过来。
　　然而突然传送过来的磁铁吓了他们一跳，硬是打断了他们联手想要拿下姜延的行动。
　　“没想到吧？我才是松下拓野！”
　　说完，姜延一手抓着松下老弟身上的藤绳，一手抓着井上次郎的上衣，然后被磁铁捧在双爪之中，瞬间【传送】到了前面毁尸灭迹的地方。
　　看着凭空出现，又凭空消失的毒龙，以及跟着消失的松下兄弟，和井上次郎的无头尸体……
　　这一刻，现场所有小日子都坐不住了！

第74章 步入高级觉醒者行列【求追读】

　　随着小日子施展“风系”魔法技能将【毒龙吐息】喷出的毒雾吹散后，小日子们发现自称“松下拓野”的姜延已经消失在了原地。
　　伴随着消失的还有凭空出现的毒龙、被藤绳捆绑起来的松下拓野的弟弟，以及被偷袭斩首的井上次郎的尸体。
　　只留下井上次郎的头颅，以及喷溅一地的鲜血。
　　看着井上次郎死不瞑目的头颅，现场的小日子们都坐不住了！
　　“他居然是松下拓野！我们都被他给骗了！”
　　“那条46级的毒龙是怎么回事？怎么会突然出现，然后又突然消失？”
　　“毒龙的技能不都是跟毒素有关吗？怎么这条毒龙会拥有类似于【传送】的技能？”
　　“应该是魔晶技能！包括松下拓野变成其他人的样子，多半也是用到了伪装易容的魔晶技能！
　　现在可以确定的是他刚刚施展了刺客职业的【暴击】技能，而且杀了人后还嚣张跋扈地暴露了身份！”
　　“该死的松下拓野！我现在就汇报政府，通缉他们兄弟二人！”
　　……
　　十里外，连续坑杀了两波小日子的地方，磁铁带着姜延传送了回来。
　　前面它在这里标记了一个传送点，为的就是配合姜延神不知鬼不觉地坑杀小日子。
　　随着被斩首的井上次郎彻底失去了生命气息，姜延终于突破了50级，正式步入高级觉醒者行列。
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：50（810/10000）】
　　【气血：620】
　　【魔力：5900】
　　【精神：645（+700）】
　　【攻击：618（+800）】
　　【防御：584（+720）】
　　【速度：602（+750）】
　　【魔抗：590（+680）】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、融解、免疫毒害、伪装、天地改良、改写、丰收、合并（新）、稻草人（新）】
　　突破50级后，经验条增加一倍，意味着升级速度将会变得越来越慢。
　　按照猎杀一个50级的老外或是魔兽可以获得3000经验来算，现在他需要猎杀3个50级，加上一个40级的才能晋升一级，而低于10级的猎物还无法获得经验。
　　正因如此，非主战类职业的觉醒者，随着等级越来越高，升级将会变得越来越难。
　　那些主战职业的觉醒者们每突破10级，意味着将会多出一个战斗技能，而技艺类跟生活类的职业，就算再怎么升级，也无法获得增强战力的技能，两者之间的实力差距自然就会变得越来越大。
　　就在姜延感受着升级后身体状态直接拉满的快感时，右手提着的小日子突然开口骂着。
　　“该死！你为什么要杀人！现在同学们都知道我哥是杀人越货的野外狂徒了，以后谁还敢跟我组队！”
　　姜延将其扔在地上，然后一脚将其踹翻，让对方躺在地上面对着居高临下的自己。
　　“放心，你没有以后了。”
　　说完这句日语，姜延用汉语提醒着磁铁：“这个小日子交给你杀，尽量攻击头部，别把身上的装备破坏掉了。”
　　听着姜延口吐汉语，松下老弟先是一愣，随后惊恐不安道：“你……你不是我哥！”
　　“恭喜你答对了！”
　　姜延说着：“你哥前面想要杀我，但是被我反杀了！就在这里，也是跟井上次郎一样，被我斩首杀死的！
　　对了，你哥的尸体都化作尸水融入大地了，不过你放心，等下你就可以跟你哥融为一体了。”
　　随着姜延说完，磁铁立马伸出锐利的龙爪，然后竖起中指似的，用中间的一只利爪对着松下老弟的喉咙，直接捅了进去。
　　姜延杀人喜欢抹喉，砍头。
　　因为绝大多数觉醒者的脖子都没有装备防护，所以抹喉、砍头是最容易重创击杀对手的攻击方式，并且还不会破坏掉对方身上穿的防装。
　　如今磁铁也学会了，直接用中指毒爪捅穿了这个小日子的喉咙，然后顺利升到了36级。
　　“把这两具尸体融了，我整理一下装备。”
　　新解锁的【合并】技能可以合并不同等级，但属于同一个种类的物品，使其全面升级。
　　另一个【农民】职业解锁的【稻草人】技能可以召唤出稻草人傀儡，可以共享稻草人视野的同时，根据精神力的强弱，在精神力覆盖范围内，可召唤操控多只稻草人。
　　这是【农民】职业中为数不多的，可以起到辅助效果的技能，不过觉醒出【农民】职业的人，除非有强者带领升级，否则绝大多数都难以突破50级，难以解锁这个技能。
　　姜延把所有储物戒都给取了出来，决定利用【合并】技能，把储物戒指给升级了。
　　井上次郎身上也爆了一枚储物戒指，可惜50级的人，身上却只有一枚可怜的17级储物戒指。
　　现在姜延身上有7枚储物戒指，等级分别是40级、40级、30级、28级、20级、17级、5级。
　　【合并】技能是以其中的高级物品为主，然后获得低级物品一半的等级提升。
　　所以一枚40级的储物戒指跟一枚20级的储物戒指，可以【合并】升级为一枚50级的储物戒指。
　　虽然表面看起来似乎等级亏了，但是50级的储物戒指，空间却比二者加起来还要大许多。
　　【合并】成功！
　　姜延再次施展技能，直接把28级、20级、17级以及5级的四枚储物戒指给【合并】成了一枚49级的储物戒。
　　“一枚30级，一枚49级，一枚50级，要是这三枚【合并】的话，四舍五入就是90级的储物戒！
　　这要是拿出去卖，全球仅有的5名90级强者都得拼了命哄抢！”
　　“可惜【改写】技能虽然可以改等级，但是却只能起到骗人的效果，不然配合【合并】技能简直无敌！”
　　“接下来得想办法收集一些魔晶进行【合并】升级，25级的【瞬动】魔晶对于现在已经50级的我来说已经有点拖后腿了，得收集一些【震动】或是【某动】的魔晶进行【修改】，然后尽可能把这枚25级的【瞬动】魔晶等级给提上去！”
　　一旁，磁铁吐着【毒液弹】彻底腐蚀完了两具尸体，连同地面的杂草树叶，以及土石都给腐蚀掉了。
　　“走，我先带你去找几头魔兽猎杀升级，等这波【伪装】技能的冷却时间结束了，咱们再给小日子一个惊喜，然后回家！”

第75章 你跟我爸都背着我做什么了？【求追读】

　　魔灭森林的探索率应该差不多过半了，因此里面三十级左右的魔兽还能遇到，但是四五十级的魔兽姜延却连一头都没能遇到。
　　好在有小日子给他送经验，不然他在魔灭森林通宵狩猎都很难突破到50级。
　　“磁铁，可以把这里的传送坐标给取消了！”
　　从魔灭森林的中心圈【传送】回专门杀小日子，然后毁尸灭迹的地盘，姜延提醒了一句。
　　磁铁疑惑地发出沙哑的嗡嗡声：不是还要去杀小日子吗？
　　姜延说道：“事不过三，现在不好骗他们过来杀了，所以咱们等下过去给他们一个惊吓，然后就传送回家！”
　　哦哦……
　　磁铁立马取消了这个传送坐标。
　　姜延跳到了磁铁头上，给磁铁施展【伪装】技能，再次变成46级的毒龙模样。
　　然后给自己施展【伪装】技能，变成了54级的松下拓野。
　　【传送】！
　　下一秒，磁铁驮着姜延传送过去，顿时把彻夜难眠的小日子们给吓得神经都衰弱了！
　　在不断添柴的篝火光照下，磁铁驮着姜延凭空出现！
　　“是松下拓野！”
　　“他居然还敢回来！”
　　“一起上，把他拿下！”
　　那几个六十级以上的小日子没有第一时间出手，反倒是不少四五十级的家伙立马施展技能杀了过来。
　　磁铁直接飞到空中。
　　姜延这时用日语喊道：“我回来只想说一件事！我松下拓野为了变强，什么事情都做得出来！
　　但我一人做事一人当，谁要敢为此针对我的家人，那我就杀他全家！”
　　说完，磁铁硬抗了几个远程技能，然后【传送】消失在了原地。
　　千里之外的血海深处。
　　磁铁直接从魔灭森林【传送】了过来。
　　站在它头上的姜延顿时有种液压机正在缓缓压着身体的感觉。
　　他牢牢抓住磁铁头顶的鳞甲，然后下一秒，磁铁从海底传送到了血海另一头的西魔洲大陆。
　　继续【传送】……
　　现在磁铁已经突破到了39级，最多可以标记39个传送点，而【传送】距离也升级到了方圆1950公里。
　　很快，磁铁传送回了5号传送坐标的猎魔镇西部森林。
　　然后【传送】回猎人之城的西城郊森林，再【传送】回南榕魔窟的新手村郊外。
　　“磁铁趴下，把翅膀夹起来，脑袋缩起来，不然你现在的体型这么大，直接【传送】回去会把家里的房子都给撑坏的！”
　　磁铁也很纳闷，为什么它39级这么大，姜延50级了却还是个小不点？
　　很快，磁铁趴下来缩成了一坨，姜延坐在他的背上，一人一龙瞬间【传送】回了家中。
　　啪啦……
　　大厅的沙发瞬间被压倒了。
　　房间里熟睡的妹妹突然醒来。
　　“哥？是……是你吗？”
　　“嗯，吵醒你啦！”
　　姜延解除【伪装】，从“松下拓野”变回了原样。
　　家里的大厅太小了！
　　磁铁39级缩成一团都快塞不下大厅了！
　　魔兽到了50级后可以控制肉身的大小，但是在这之前它们每升一级，体型都会壮大一分。
　　姜延赶紧把磁铁收进储物戒中，然后看着灯光下已经被压塌的沙发，解释道：“刚刚把磁铁放了出来，不小心压坏沙发了。”
　　妹妹揉着惺忪的眼眸，抱着丑萌丑萌的魔磁兽从房间里走了出来。
　　看了一下墙上的钟表，没想到哥哥“加班”回来都四点半了。
　　“哥，你饿不饿？冰箱里还有饭菜，我给你热一下。”
　　姜瑶把磁魔兽放了下来。
　　随着这段时间的接触和饲养，这只磁魔兽幼崽已经被姜瑶给养成了粘人的宠物。
　　由于磁魔兽是吃素的，而且小短腿小短手都嫩嫩的，没有尖爪，嘴巴也没有尖牙，天赋技能只能给标记过信号的同类传递信息，所以姜延可以放心让妹妹把这只磁魔兽当宠物饲养。
　　“好的，那你热一下饭菜，我把沙发修好。”
　　这一夜姜延都在忙着杀小日子升级，确实有点饿了。
　　姜延立马施展技能，把前面改来毁尸灭迹的【融解】技能给改回了【拆解】，然后用【拆解】技能，拆掉沙发表面的破布。
　　最后从储物戒中取出一张兽皮，以及几颗木属性的魔石。
　　【伪装】技能改回【组装】……
　　随着姜延一个【组装】技能施展出来，破损的普通沙发顿时组装成了等级30级的兽皮沙发。
　　如果这是30级的装备，普通人是无法使用的，但是作为家具就不用考虑等级限制了。
　　除非玩抽象的，拿高级家具当装备来进行作战。
　　正好这次突破了50级，解锁了【稻草人】技能……
　　【修改】！
　　【稻草人】改成【稻草鸟】……
　　随着技能施展，姜延召唤出了一只巴掌大的，由稻草编织而成的小鸟。
　　在精神力的支配下，【稻草鸟】煽动翅膀飞向鞋柜，蹲在了鞋柜上方。
　　在没有装备加成的情况下，现在姜延的精神力是645点，精神力最多只能感应方圆645米，直线距离则是1290米，加上50级满属性装备加成，精神力的直线距离可以达到2290米。
　　所以这只【稻草鸟】就是他在家里的时候充当魔导监控用的。
　　再次施展技能召唤……
　　第二只【稻草鸟】在姜延的精神力支配下，直接飞出窗户，然后落在了楼顶，监控着整座小区。
　　吃完妹妹热好的饭菜，姜延洗了个澡，回房间补上一觉。
　　其实随着等级和精神力的提升，他就算几天不睡，精神状态也能比普通人强大，只是习惯了每天睡觉，因此他躺在床上很快就睡着了。
　　上午十点。
　　魔导通讯器震了一下。
　　姚可欣发来魔导语音：“昨天你跟我爸都背着我干什么了？怎么今天小日子那边把我爸的悬赏给提升到了200亿日元？就连我哥也被他们悬赏了，赏金还高达100亿日元！”
　　相当于一个10亿人民币！
　　一个5亿人民币！
　　姜延赶紧拿过已经好多天没用的手机，然后翻墙登陆外网，找到了小日子的悬赏网站。
　　果然，最近更新的悬赏名单中除了姚家父子外，还有悬赏30亿日元的松下拓野！
　　可惜，他们并不知道真正的松下拓野已经死了！
　　“200亿日元算什么？用不了多久，我松下拓野这个身份的悬赏将会高达1000亿日元！”

第76章 这家伙是真没把我放在眼里啊！

　　“坑爹啊！”
　　姚俊峰一觉醒来，天都塌了！
　　他不知道他爹到底干了什么天怒人怨的事情，居然惹得小日子把悬赏金额给提升到了200亿？
　　虽然是日元，但是折合成人民币也超过了10亿。
　　当然，这不是重点。
　　毕竟对于84级的强者来说，区区10亿人民币的悬赏并不算高。
　　但是……
　　他，姚俊峰，啥也没做，却因为他爸的原因，也被小日子给公开悬赏了！
　　而且他第一次被小日子公开悬赏，金额就是100亿日元，相当于5亿多人民币！
　　作为一个目前只有55级，悬赏金却高达5亿多的觉醒者，这对于那些六七十级的觉醒者来说还是充满了诱惑的。
　　姚俊峰找上了坑货老爹，郁闷道：“爸，你最近是不是又去小日子的地盘搞破坏了？悬赏金居然从100亿涨到了200亿！
　　最无语的是他们居然也给我悬赏了，而且开局悬赏金就是100亿日元！”
　　姚力一脸无所吊谓的表情，说着：“他们这是搞错了，误以为姜延是你，所以把你给悬赏了！”
　　姚俊峰：“？？？”
　　“姜延？这什么情况？”
　　姚力长话短说：“昨天我带他去了一趟小日子的魔灭森林，然后杀了几个小日子，顺便把它们的两座传送塔给拆了，然后被黑木仓介给发现了。”
　　“……”
　　姚俊峰：“所以我这是替姜延背锅了？”
　　姚力说道：“就算你没有替他背锅，你也会因为是我儿子的原因被小日子针对的！”
　　姚俊峰嫌弃道：“就是因为你这些年杀了不少小日子，我才会在天骄岛和复活岛里受到他们的疯狂针对，不然我早就突破60级了！”
　　姚力摇了摇头：“菜就要多练！无论是天骄岛还是复活岛，任何人进入里面都会受到敌国天骄的针对！
　　你就是太菜了，实力不行才会在复活岛里被杀得等级暴跌，换成姜延，就算他的职业技能毫无战力加持，他也能越级杀人，不至于被敌人杀得等级暴跌！”
　　姚俊峰抿了抿嘴，他知道姜延已经晋级了这一届全国新生比武大赛的胜者组百强，最后一场晋级赛更是以压倒性的实力吊打他妹妹晋级的。
　　但他没想到在他父亲的眼里，他居然还比不上姜延？
　　姚俊峰不服道：“我承认姜延的战斗天赋很强，但是等级属性相差不大的情况下，他就算跟霍元武一样猛，没有技能加持，也不可能会是我的对手！”
　　姚力摇了摇头：“看来你还不知道林伯跟他切磋，被他砍伤了手臂和脖颈，然后连他的一根毛都没碰到就输给他这件事。”
　　闻言，姚俊峰的表情变了。
　　从自信、不服，变得惊讶、不解。
　　“这怎么可能？他现在不是才43级吗？就算他的战斗天赋再强，也不可能破开林伯的防御啊！”
　　姚力解释道：“他那把40级的重剑融合了一枚40级的【暴击】魔晶，只要触发双倍【暴击】伤害，刚好可以破开林伯的防御。”
　　姚俊峰好奇道：“就算是这样，以林伯69级的等级优势，他不也能跟得上林伯的速度才对，怎么还会被他给砍伤？”
　　姚力接着解释：“他穿的鞋融合了一枚25级的【瞬间移动】魔晶，在25米范围内可以瞬间移动，所以林伯轻敌了，没有反应过来就被他击败了。”
　　姚俊峰闻言又觉得自己行了：“他这是装备好啊！要是这装备给我的话，我也能击败林伯！”
　　姚力再次摇头：“你低估他了，也低估了林伯！就算这装备给你，你也不可能击败林伯的！
　　强者之间的战斗很多时候比的不是技能的强弱，而是抓机会的反应快慢！
　　你要是不服，可以跟他打一场，信不信他就算不用【瞬间移动】和【暴击】的装备技能，也可以越级把你击败？”
　　姚俊峰自然不信！
　　“他现在才43级，而我55级，所以他要是没有【瞬间移动】和【暴击】的装备技能，那他就不可能跟得上我的速度，更不可能破开我的防御！”
　　姚力说着：“林伯起初也是这么认为的，结果发现他在不施展【瞬间移动】装备技能的情况下，也能避开林伯的进攻，甚至还能进行反击！
　　这就是他最牛逼的地方！你不信的话，那就跟他打一场，到时候你就知道在强大的战斗天赋面前，你的职业和技能根本就没有优势！”
　　“打就打！我不信他能越级战胜比他高了12级的我！”
　　姚俊峰说完，给妹妹发了魔导语音，想要约姜延过来切磋切磋。
　　收到消息的姜延欣然接受。
　　正好他也想看下现在50级的自己，对上55级的主战类职业会不会显得比较吃力？
　　大力商会总部。
　　演武场。
　　姚俊峰只装备了一把10级的陨铁剑，其他装备都脱掉了。
　　姜延也只是装备了一把40级的武士刀，属性叠加刚好能够破开姚俊峰的防御。
　　魔眼扫过……
　　在他们眼里，姜延只有43级，因此个人属性是远不如姚俊峰的。
　　而在姜延的眼里，姚俊峰的所有信息都展露无遗！
　　【姓名：姚俊峰】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：血魔战将】
　　【等级：55级】
　　【气血：1180】
　　【魔力：6300】
　　【精神：1120】
　　【攻击：1210（+100）】
　　【防御：1140】
　　【速度：1078】
　　【魔抗：1080】
　　【天赋技能：吸血、气血之盾、热血沸腾、嗜血狂战、不屈血魔、修罗血域】
　　虽然姚俊峰的【血魔战将】职业显示为A级，但是技能赋予的战力加持却不输给个别S级的主战类职业。
　　正因如此，他不相信觉醒出两个废职业的姜延在没有技能战力加持的情况下能够越级战胜他！
　　然而他们并不知道，姜延并非表面显示的43级！
　　【姓名：姜延】
　　【等级：50级】
　　【气血：620】
　　【魔力：5900】
　　【精神：645】
　　【攻击：618（+650）】
　　【防御：584】
　　【速度：602】
　　【魔抗：590】
　　姚力充当裁判，询问姜延：“你确定只装备这把40级的武士刀吗？没有40级防装和鞋子的属性加持，那你的防御和速度就只有俊峰的一半左右！”
　　姜延语气平静地说着：“攻击足够破防就行，不然其他属性叠加到跟他差不多的话，到时候赢了也不能算是越级战胜！”
　　姚俊峰：“……”
　　这家伙是真没把我放在眼里啊！

第77章 姜延VS姚俊峰【求追读】

　　姚俊峰感觉受到了羞辱。
　　43级的姜延，除了装备一把40级的武士刀，把攻击力叠加到跟他差不多，刚好可以破开它的防御外，居然也跟他一样裸装登场！
　　这是真没把55级的他放在眼里啊！
　　不知道的还以为姜延觉醒的是S级职业，而他觉醒的是F级职业呢！
　　姚俊峰眯了眯眼：“你确定不装备40级的防装和鞋子吗？”
　　“没必要。”
　　姜延自信且狂妄地说着：“反正你们这些靠着长辈保护升级的【升二代】在我看来就算拥有等级属性优势，也没有什么卵用。”
　　姚俊峰：“……”
　　姚可欣：“……”
　　姜延只用了一句话就得罪了两兄妹！
　　姚力倒是认可姜延这一番话，因为他就是在尸山血海里拼命战斗才得以突破到84级的。
　　反观儿子跟女儿……
　　确实都被他和林伯给保护得太好了，因此他们没有经历过残酷血腥的战斗，没有经历过九死一生的绝望，在战场上难免会被那些从尸山血海中独自杀出来的家伙给压下去。
　　姚俊峰的嘴角没忍住抽了两下，想要反驳却又无力反驳。
　　“开始了！”
　　姜延左手握着刀鞘，右手猛然拔出昨天杀了小日子收缴到的这把40级的武士刀。
　　这把武士刀融合了一枚25级的【飓风】魔晶，姜延心血来潮之下将其【修改】成了【痛风】，后来又改回了原样。
　　随着姜延主动提出开始。
　　他拔出武士刀后立马朝着姚俊峰发起进攻。
　　在速度属性差了四五百的情况下，姚俊峰还是能轻松反应过来的。
　　噹！
　　10级的陨铁剑跟40级的武士刀砍在一起，击出一阵金属火星。
　　装备的等级优势加速了10级陨铁剑的耐久流失。
　　姜延的进攻极其凶猛！
　　每一刀都是直攻要害！
　　眼睛、心脏、脖子……
　　姚俊峰虽然看似轻松地挡下了姜延的所有进攻，但是场外的姚力父女却发现姚俊峰的眼神和表情已经不淡定了！
　　姚可欣急忙说着：“爸你看！姜延就是这样压着我打，然后我只能被动防守，最后被他给踹下擂台的！
　　现在哥就和当时的我一样，明明等级属性都比他高，却只能被他压着打，根本没有反击的机会！”
　　姚力说道：“不是没有反击的机会，而是你们不敢跟他以伤换伤，以命换命！”
　　听父亲这么一说，姚可欣顿时懂了。
　　这就是姜延瞧不起他们，嘲讽他们这些【升二代】拥有等级属性优势，却没有卵用的原因……
　　或许是听到了父亲跟妹妹的对话，一味防守的姚俊峰一咬牙，决定了豁出去，跟姜延以伤换伤！
　　姜延不穿防装，43级只有五百多的防御，而他55级，防御属性破千，根本不怕和姜延以伤换伤！
　　就是现在！
　　姚俊峰猛然起起左臂，决定用手臂硬扛姜延一刀，然后右手刺出陨铁剑，直逼姜延的胸口。
　　结果姜延就仿佛猜到了他会这样做，左手握着的刀鞘猛然拍开了他刺过来的这一剑。
　　嘶……
　　姚俊峰的左前臂被砍伤，鲜血顿时溢了出来，而姜延用刀鞘拍开他刺过来的这一剑时，身体还侧挪了一下，根本没有被他刺伤。
　　姚可欣都看傻了！
　　“好快的反应！”
　　姚力惊讶的同时，赞赏道：“这说明他的注意力特别集中，战斗经验也特别丰富，所以能够迅速根据对手的动作进行防御反制。”
　　姚俊峰开局逆风受伤，心里开始有点急了。
　　但他还是没有施展技能，觉得有等级和属性优势在，要是还得利用技能才可以获胜的话，那他未免也太废了！
　　姜延不断猛攻，让姚俊峰纵使有速度属性的优势，也无法施展出来。
　　50级后，每升1级，所有属性增加100点，姚俊峰比他的真实等级高了5级，意味着全属性都会比他高出500左右。
　　但是在近战时，500点速度跟1000点速度其实并没有什么差别，因为都是一瞬间的功夫。
　　除非姚俊峰转身就逃，这样距离拉开了，姜延追不上他，也就无法用迅猛凶残的攻势继续压制。
　　姚俊峰吃力地防守着，心里有些郁闷，心里很想施展技能爆发反制，但是迫于自尊心，他还是没有选择施展。
　　一剑挡住姜延挥砍向脖颈的武士刀，姚俊峰干脆绕开姜延，把距离拉开，然后化被动防守，变成主动攻击！
　　看着突然拉开距离，绕着自己团团转的姚俊峰，姜延只是默默站在原地，甚至还闭上了眼眸。
　　“哥摆脱了姜延的猛攻，要开始反击了！”姚可欣紧张刺激地说着。
　　拥有着绝对速度优势的哥哥，她不信姜延接下来能够挡住哥哥更加猛烈迅速的攻击！
　　“来了！”
　　姚俊峰从姜延的背后杀来，人剑合一，如同子弹般射向姜延的后背。
　　姜延就仿佛脑后长了眼睛似的，只是一个侧身便躲过了姚俊峰的偷袭。
　　同时，他一刀砍下，瞬间在姚俊峰的后腰割开一道血淋淋的伤口！
　　“这……这怎么可能？”
　　姚可欣惊呼出声，她哥的速度那么快，而且还是从姜延的身后发起进攻的，结果姜延就这么一个侧身躲开了，然后还提前挥刀砍伤了她哥！
　　姚力讲解道：“他是先天满魔力体质，所以对周围的魔力感知特别敏感，就算不用眼睛去看，也能通过周围的魔力波动，判断出敌人的具体位置，从而进行预判反击！”
　　姚俊峰痛得龇牙咧嘴，左手本能地摸向后腰。
　　要不是有等级和防御的优势，换成同等级的情况下，这一刀都能将他拦腰斩断了！
　　姜延转身看向他：“到了这个地步，你还不施展技能的话，那就真的没有任何获胜的可能了！”
　　“草！我就不信了！”
　　姚俊峰咬着牙，忍着后腰伤口的疼痛，正面杀向姜延。
　　结果因为后腰受伤的缘故，他的攻击和速度都受到了影响，姜延轻松地挡下了他的每一次进攻，然后还能进行反击！
　　脚踹腹部……
　　刀鞘抽脸……
　　这下姚俊峰彻底绷不住了！
　　他开始上头了，自尊心和理智开始被愤怒和羞辱所攻陷！
　　【嗜血狂战】！
　　姚俊峰终于施展技能，终于开始动真格了！

第78章 你输了！【第三更求追读】

　　很好！
　　终于动真格了！
　　感受着姚俊峰体内爆发出来的血煞之气，姜延体内的鲜血也跟着狂热起来。
　　不施展技能的姚俊峰对他来说根本起不到任何威胁，但是施展了【嗜血狂战】技能，姚俊峰的伤势越重，攻击就会越猛！
　　噹……
　　在气血流失多少，攻击就增加多少的情况下，姚俊峰的攻击开始让姜延感受到了压力。
　　持刀的右手虎口被震得有点发麻，身体也开始随着姚俊峰的猛烈进攻而不断倒退。
　　姚可欣看着刚刚被姜延用刀鞘打肿了脸，然后愤怒施展【嗜血狂战】技能的哥哥，幽幽道：“姜延这下输定了，不过他能逼得哥施展技能，已经很厉害了。”
　　姚力说道：“前面都是热身，真正的战斗现在才刚开始，谁输谁赢可不好说啊！”
　　虽然从综合角度来看，姚俊峰全面碾压姜延。
　　但是论生死决斗的经验和理智的话，姜延是绝对碾压姚俊峰的。
　　此刻姚俊峰的理智显然已经被鲜血和愤怒所侵蚀了。
　　这也是【嗜血狂战】技能带来的副作用，因为这个技能将受伤流失的气血转换为攻击的同时，将会持续削弱痛觉以及理智。
　　所以【嗜血狂战】开启的时间越久，姚俊峰就会变得越疯狂，直到理智彻底丧失，气血和魔力彻底消耗殆尽。
　　噗！
　　在姚俊峰越来越猛的进攻下，姜延终于也开始受伤了。
　　姚俊峰这一剑直接压着姜延用来格挡的刀鞘，砍进了姜延的左肩膀。
　　但是姚俊峰也没能找到便宜，姜延一刀斩断了他右手腕上的手筋！
　　顿时，姚俊峰持剑的右手因为手筋被斩断而失去了力气，五指难以抓住剑柄，从而失去了武器。
　　“别，别打了！”
　　姚可欣看得着急。
　　姚力阻止了女儿上去劝架治疗，说道：“别打扰他们！姜延这是在试探你哥的极限！否则他这一刀完全可以抹向你哥的喉咙，甚至刺进你哥的心脏！”
　　姚可欣震惊不已，也就是说这场决斗已经出结果了？
　　只有43级的姜延，居然可以越级击杀55级的哥哥？
　　这……这是不是太夸张了？
　　在姚可欣震惊的同时，还没有彻底被愤怒和鲜血冲昏头脑的姚俊峰再也不敢小觑姜延。
　　他急忙向后倒退，避开了姜延砍断他手筋后顺势挥向他咽喉的刀锋，然后施展突破50级时解锁的天赋技能。
　　【修罗血域】！
　　瞬间，以姚俊峰为中心，方圆55米的区域突然弥漫出强烈的血腥和杀意！
　　这是一个领域类的技能，姚俊峰55级，施展技能，领域可持续开启55秒。
　　在【修罗血域】的领域范围内，只要他本人还活着，那么领域之中一切受了伤的生物将会每秒流失1%的气血，然后被他的【吸血】技能给吸进体内！
　　除此之外，身处【修罗血域】中的生物还会受到修罗杀意的影响，精神力受到侵蚀，从而变得恐惧和不安。
　　然而姜延的脸上非但没有出现恐惧和不安，反而还露出了一抹癫狂的笑容。
　　“领域技能？吸血？”
　　姜延把刀鞘一扔，从左肩上拔出砍进骨骼的陨铁剑，如同疯子似的杀向姚俊峰。
　　如今的姚俊峰失去了武器，右手因为手筋被斩断，五指已经使不上力气，算是废一半了。
　　“我看你是吸血快还是流血快！”
　　姜延一手持刀，一手持剑，反攻着失去了武器的姚俊峰。
　　【气血之盾】！
　　姚俊峰的右手五指虽然因为手腕处的手筋被斩断已经使不上力气，但他还能抬起手来施展【气血之盾】进行格挡！
　　砰！
　　姜延一左一右砍向姚俊峰脖颈的刀剑都被【气血之盾】给挡了下来。
　　这时，姚俊峰左手握拳，猛然轰向他的胸口！
　　姜延急忙后退，但胸口还是被他这一拳给轰了个严严实实，整个人倒退了好几步，然后喉咙一甜，嘴角涌出一股鲜血。
　　“还有两个技能没用！”
　　姜延仿佛不会感到疼痛似的，继续发起进攻。
　　姚俊峰见他这么说了，继续施展技能！
　　【不屈血魔】！
　　顷刻间，姚俊峰的体内迸发出一股充满血煞之气的强大魔力，整个人的头发以及眼睛都变得血红，就连皮肤也因此充血发红，看起来极其恐怖。
　　在这个技能的变身状态下，姚俊峰的气血将会直接转换为防御，持续55秒！
　　【热血沸腾】！
　　最后一个技能也施展出来了！
　　【热血沸腾】可以燃烧气血，获得55%的攻击属性，持续55秒！
　　现在他的所有手段都使出了，他要让姜延感受一下被强大职业支配的恐惧！
　　让姜延意识到职业技能之间的差距，不是靠顽强的身体和过人的战斗天赋就能弥补的！
　　仗着【不屈血魔】的强大防御，还有【热血沸腾】和【嗜血狂战】的攻击增幅，以及【修罗血域】的侵蚀镇压，姚俊峰直接无视了姜延手中的刀剑，如同猛虎扑食般冲向姜延！
　　呼……
　　姜延看着姚俊峰如同地狱里冲出的血魔朝着自己扑杀而来，深深地呼吸着。
　　姚俊峰的防御已经超过两千，没有【暴击】技能无法突破肉身防御。
　　姜延直勾勾地盯着姚俊峰的血色眼眸……
　　想用绝对碾压的防御和攻击把我按在地上捶爆吗？
　　那我成全你！
　　姜延把左手握着的10级陨铁剑扔了，然后双手持刀，猛然向前弹射出去，挥刀砍向姚俊峰的脖子。
　　这次姚俊峰并没有施展【气血之盾】进行格挡，而是直接抬起左手，一把握住了刀刃！
　　徒手接住姜延的全力一击，连手皮都没被砍破！
　　“你输了！”
　　姚俊峰自信地说着，那被斩断了手筋，手掌已经废了的右手直接抡向姜延的左肋。
　　以他现在的攻击力量，这一臂抡过去，姜延将会肋骨碎裂，爬不起来！
　　就在这时，姜延施展了这场战斗以来的第一个技能。
　　【改造】！
　　这个技能可以随心所欲改造装备物品的形状。
　　只见他手里的武士刀突然变成了一把约莫十几公分长的锥子，锥身有三指粗，末端异常尖锐。
　　徒手握住刀刃的姚俊峰突然感觉掌心一空。
　　下一瞬，姜延右手握着的这把锥子猛然刺进了姚俊峰的左眼！
　　与此同时，姜延也被他全力抡出的右臂给狠狠击飞！
　　肋骨碎裂，内伤惨重，但姜延却是一声不吭，甚至还能强撑着剧痛爬起来。
　　而左眼被刺穿的姚俊峰则惨叫连连，宛如杀猪似的！

第79章 技不如人【四更求追读】

　　“你输了！姜延要是把锥子变长一些，直接就能刺穿你的头颅！”
　　姚力就知道论拼命的话，儿子根本不可能拼得赢姜延。
　　姚可欣看着互相重创了对方的二人，急忙施展【圣光】技能，同时治疗着姜延和哥哥身上的伤势。
　　姚力闪身过去，强行把儿子按在地上，拔掉了深深刺入眼中的锥子。
　　“别叫了！人家姜延肋骨被你抡断，五脏六腑受伤出血都没有吭出一声！你有【嗜血狂战】技能削弱痛觉，还好意思叫得跟杀猪似的？”
　　被父亲一顿训斥，姚俊峰这才强忍着闭上嘴巴。
　　但是左眼的突然失明和剧痛还是让他浑身止不住颤抖。
　　好在妹妹的【圣光】技能也有驱散痛觉的效果，让他好受了许多。
　　姚力握着这把40级的锥子，扎了一下儿子的大腿，然后说道：“说你菜你还不愿承认，现在被姜延打服了吧？知道自己菜在哪里的吧？”
　　“哇！”姚俊峰被扎得弹坐起来，痛叫一声后羞愧难当道：“技不如人，没什么好说的。”
　　姚力又是一锥子扎在儿子的大腿上，给儿子带来沉痛的教训：“技不如人这四个字你怎么好意思说出来？你的技能有哪点不如姜延？姜延要是觉醒的是主战类职业，要是有能够提升战力的技能，早就把你给秒了！”
　　姚俊峰：“……”
　　我特么说的技不如人，不是技能不如别人的意思！
　　姚可欣看着还没治疗好，又被扎伤大腿的哥哥，默默心疼三秒，继续输出魔力，持续着【圣光】技能进行治疗。
　　姚俊峰无奈道：“我不是说技能不如他，而是战斗技巧和搏命技巧不如他。”
　　姚力拔出锥子，这才没有继续扎儿子，说道：“姜延说得没错，你们就是被保护得太好了，没有经历过什么危险，所以你们空有等级属性优势，却无法把优势给体现出来！
　　如果这是在天骄岛里厮杀，姜延是敌人的话，你现在已经死了！
　　今年的天骄岛试炼你还是别去了，不然你畏手畏脚的，连命都不敢拼，战斗技巧还那么烂，进去也只会成为那些外国天骄的经验！
　　还有今年复活岛的试炼名额你也别占领了，免得跟去年一样，48级进去，40级出来，丢了老子的脸！”
　　姚力决定了，如果姜延没能获得大学提供的参加复活岛试炼的名额，到时候他就把大力商会的两个名额留给姜延跟林伯。
　　天骄岛试炼是8月1号，距离现在只剩半个月的时间，因此魔窟大学将会在7月20日正式开学，然后挑选每一届最为优秀的一批新生进入天骄岛参加试炼。
　　天骄岛共有三层，最底层只有30级到39级的觉醒者能够进入，第二层只有40级到49级的觉醒者可以进入，第三层只有50级到59级的觉醒者可以进入。
　　由于每一层最多只能进入1000人，所以世界各国都在争夺天骄名额，而我国因为有两个90级以上的强者，所以每一层都获得了200个天骄名额。
　　这些天骄名额大多数都分给了三大魔法学院和军校，剩下的少数名额则分给其他大学，以及三大公会、十大商会。
　　除此之外，九月份开启的复活岛试炼也有名额限制。
　　由于复活岛里被杀后可以随机复活，所以复活岛的名额更难获得。
　　另外复活岛比天骄岛多出了3层，最底层是30级到39级才能进入，最高层则是80级到89级才能进入。
　　但是跟天骄岛不同的是如果在复活岛里从39级突破到了40级，将会直接强行送到40级区域。
　　反之，等级跌下去了，也会直接跌入与之匹配的层数。
　　正因为复活岛里死亡只会降级，杀死敌人可以获得经验，所以每年都有不少人在复活岛上嘎嘎升级，也有不少人跟姚俊峰一样嘎嘎掉级的。
　　姚俊峰苦逼道：“爸，你再给我一次机会！而且老妹觉醒了S级职业，可以内定一个名额，所以今年我们兄妹一起组队，肯定能杀得老外天骄丢兵弃甲的！”
　　姚力呵呵一笑：“你55级，还是不怎么常见的A级【血魔战将】职业，结果连43级，觉醒出F职业的姜延都打不过，我怎么可能放心让妹妹跟你一起组队进入！”
　　姚可欣颔首道：“就是就是，哥你太菜了！如果可以选择，那我宁愿跟姜延组队进入天骄岛还有复活岛参加试炼！”
　　姚俊峰：“……”
　　毁灭吧！
　　爹不疼，妹不爱的世界，已经没有必要存在了！
　　姜延身上的伤已经被姚可欣治疗好了，说道：“你哥的职业跟技能还是很牛逼的，只是他没有经历过痛苦绝望，所以缺乏了血性和残忍。
　　他要是哪天变得跟我一样，为了战胜魔兽或是敌人，哪怕拼掉大半条命，也要重创敌人，那他这个血魔战将的职业就会同阶无敌了。”
　　这次重生，姜延有信心拿下天骄岛和复活岛的名额。
　　虽然姚可欣是个很强的辅助，但他还是想要独自升级。
　　因为只有独自升级，他才能肆无忌惮使用【修改】技能，肆无忌惮使用【伪装】技能坑杀外国天骄。
　　姚力说道：“姜延说的就是你现在最大的问题！在天骄岛和复活岛试炼开始之前，你要是连独自一人越级狩猎一头魔兽都做不到，那就别浪费十大商会好不容易争取到的名额！”
　　除了三大公会因为整体实力的原因可以分到几个名额外，十大商会仅有的两个名额都是靠砸钱换来的。
　　比如魔装商会每年都会提供猎人协会大量新手武器，又比如大力商会每年赞助各大学府各种药水。
　　所以姚俊峰不用和同届的觉醒者们拼命争夺，也能通过拼爹获得内定名额。
　　再加上他觉醒后都是林伯跟父亲带他迅速突破到50级的，因此他跟那些凭借自己的努力杀上来的同龄人比起来，不只是缺乏了战斗经验，还缺乏了血性，缺乏了姜延这股拼命的狠劲。
　　“那个，麻烦把锥子还给我。”
　　姜延身上的伤已经被姚可欣治好，走过来向姚力要回了由武士刀【改造】而成的锥子。
　　姚力这才好奇道：“你这技能是可以随心所欲改变装备物品的形状吗？”
　　姜延点了点头，然后施展技能把锥子【改造】回了武士刀，塞回刀鞘之中，放进储物戒里。
　　告别姚家三口，姜延离开大力商会，准备带磁铁去狩猎升级，先让磁铁突破到40级。
　　转眼，两天过去。
　　7月16日，全球新生比武大赛的败者组百强出来了。
　　次日。
　　为期三天的新生百强榜决赛将会在魔窟大学城展开。

第80章 你想不到会有今天吧？

　　7月17日。
　　今天的魔窟大学城特别热闹。
　　一年一度的全国新生比武大赛终于进行到了尾声。
　　胜者组百强VS败者组百强，获胜方将会直接进入新生百强榜，然后进行最终的百强冠军决赛。
　　在林伯的带领升级下，姚可欣突破到49级后就没有继续狩猎升级了。
　　因为她是S级职业，因此随便进入一所魔法大学，她都可以获得进入天骄岛的名额。
　　而天骄岛试炼跟复活岛不同，复活岛里升级突破后，会强行传送到更高级的区域。
　　同样的，死亡降级后，也会传送降落到与自身等级匹配的区域。
　　比如姚可欣49级，她如果在复活岛里突破到了50级，那她就会直接传送进入50级的复活岛层数。
　　但天骄岛却不会这样！
　　再加上天骄岛里被杀可不会复活，所以每年都有不少人是专门卡着39级、49级和59级进入天骄岛参加试炼的。
　　所以姚可欣进入49级后就不太想升级了，因为距离天骄岛试炼开启就只剩十几天了，她如果突破到了50级，那她就算升级速度再快，最后也就只能勉强追上她哥的等级。
　　相比于跟哥哥一起进入50级的天骄岛顶层参加试炼，姚可欣觉得还不如卡在49级，跟姜延一起进入40级的天骄岛中层参加试炼。
　　到时候姜延只要帮她杀死一头魔兽或是一个老外，那她就可以突破50级。
　　如此一来，50级的她在40级的天骄岛层数中，生存率也会大大增加，给队友们的辅助效果也会大大增强。
　　如今49级的姚可欣，凭借强大的治疗技能，还有属性增幅和防御守护技能，成功进入了败者组百强。
　　此刻她心里很紧张，祈祷着不要再匹配到姜延，不然新生等级榜第一的她就得倒在新生百强榜门外，然后引来不少人的冷嘲热讽。
　　此刻，魔窟大学城传送广场上空，偌大的魔法水晶球显示着新生等级榜的排名。
　　第一名：姚可欣49级。
　　第二名：孙长斌46级。
　　第三名：李宇锋45级。
　　第四名：姜延43级。
　　距离魔窟大学7月20日开学只剩3天的时间，因此姚可欣已经可以提前锁定本届新生等级榜的第一名。
　　只是任谁也想不到等级榜上显示为43级的姜延，其实已经突破到了50级！
　　所以姜延才是名副其实的新生榜第一名，接下来他要是登顶新生百强榜，那他就是本届新生的双榜冠军！
　　重生之前，这一届新生等级榜的第一名是孙长斌，他也是新生等级榜上唯一能够在短短一个月的时间里突破到40级的存在。
　　然而随着姜延的重生，在姜延速通新手村，连续创下三个单人速通记录，并称霸新生等级榜后，这一届的新生都发疯了似的，开始了谁也不服谁的升级内卷。
　　搞得现在新生等级榜上，等级突破40级的新生都超过了20人！
　　就连不被姜延放在眼里的杨宏伟都突破到了40级，排在了本届新生等级榜的第23名。
　　“这蝴蝶效应有点猛啊！”
　　姜延看着新生等级榜，心里不由感慨一句。
　　原本按照重生之前的等级榜，他一个月突破43级就可以称霸第一名，但是现在这些家伙一个个都卷起来了，因此新生等级榜的第一名他就不争了。
　　这时，姜延听到有人在背后议论他的声音。
　　“随着等级的提升，职业之间的差距越来越明显了啊！这不，姜延都从一开始的第一名给掉到第四名了。”
　　“F级职业，能在短短一个月的时间突破40级已经很牛逼了，按照他现在的情况，以后突破50级是肯定没问题的，但是60级就很难很难了。”
　　“50级已经是他的极限了，到了50级以后，升级将会越来越慢，没有强大的技能加持，纯靠武术身法根本不可能杀得了四五十级的魔兽。”
　　“话说姜延接下来要是进入了新生百强榜，加入了天骄班，以他F级的职业，真的可以享受顶级天骄才能拥有的资源栽培吗？”
　　“基础福利肯定是能享受到的，但是个别特殊福利，比如接下来天骄岛试炼的名额他多半是没戏的。”
　　“也是，三大魔法学院每一层只能分配到30个天骄名额，而40级到49级是竞争最残酷的，因为他们不只是要跟同届新生竞争名额，还得跟学长学姐们争抢。”
　　“不说这个了，赶紧过去演武场占个座位，今年这届新生太猛了，比赛肯定比我们这一届精彩！”
　　……
　　刚刚传送过来的姜延也朝着演武场走去。
　　魔窟大学城有一个公共的，专门举办大型赛事的演武场。
　　整个演武场的占地面积比鸟巢体育馆还要大得多，观众席可以坐二十万人。
　　挤一挤，站一站的话，偌大的演武场可以容纳四五十万名观众。
　　就在姜延前往演武场的路上，冤家路窄的杨宏伟撞见了他，立即走过来说着：“姜延，我晋级败者组百强了！现在我已经40级，用不了多久我的等级就能超越你！
　　如果接下来比赛还能匹配到你，到时候我不仅要踢得你碉堡，我还要把你按在地上狠狠摩擦！”
　　才40级也好意思嘚瑟啊！
　　老子50级了还不是低调地改成了43级！
　　姜延都不想搭理杨宏伟这个小丑，直接无视了他，继续朝着演武场走去。
　　杨宏伟呵呵一笑：“不说话装高手是吧？接下来你最好祈祷别匹配到我，不然我肯定不会对你手下留情的！”
　　见姜延还是懒得搭理自己，杨宏伟不再自讨无趣，冷哼一声，大步流星走在面前。
　　姜延看着杨宏伟这背影，决定满足他这个小小的愿望。
　　【修改】！
　　之前【稻草人】技能改成了【稻草鸟】，如今姜延改成了【稻草蚁】。
　　施展【稻草蚁】技能，姜延的右手掌心之中出现了一只由魔法稻草编织而成的小蚂蚁……
　　早上9点。
　　随着胜者组百强和败者组百强悉数到场后，众人开始抽签选择对手。
　　败者组百强的选手率先抽签，姜延特意关注了杨宏伟的抽签结果。
　　很快，轮到了胜者组百强依次进行抽签……
　　姜延排在前面，他伸手进入箱里，放出了藏在右手掌心的【稻草蚁】，然后利用【稻草蚁】共享的视野，在箱子里翻了几下，顺利取出了一颗14号的小球。
　　“姜延，14号！”
　　工作人员登记的同时进行播报。
　　败者组区域的杨宏伟听到姜延抽中的是14号后，顿时激动得面色潮红！
　　天道好轮回啊！
　　姜延啊姜延，你想不到会有今天吧？

第81章 姜延，你很狂啊！

　　14组：杨宏伟VS姜延。
　　看着实时更新的比赛场次，不少人都被14组的比赛信息给吸引了。
　　“冤家路窄啊！碉堡哥居然跟姜延又匹配在了一起！”
　　“碉堡哥是什么梗？”
　　“这个40级的杨宏伟就是被姜延送进败者组的，当时他大意了，被姜延一脚踢爆了下面，直接倒在擂台上失去了战斗力，然后裁判说他碉堡了，喊医护人员赶紧给他施展治疗技能，所以大家都调侃他为碉堡哥！”
　　“这个姜延这么阴的吗？居然连这种阴招都使得出来？”
　　“他这也是没办法啊！他觉醒的两个职业都是既没有战力加持，又没有辅助效果的F级职业。
　　要是不用这种阴招的话，就算等级比碉堡哥高，他也不可能会打赢碉堡哥的！”
　　很快，随着抽签结果结束后，比赛直接开始了。
　　演武场一共有两个擂台。
　　今天是百强争霸赛，一共举行100场比赛，获胜方直接进入新生百强榜。
　　明天则是100进30的比赛。
　　后天则是总决赛。
　　抽到1号球和2号球的两组新生立即登台。
　　赛制还是一样，所有选手只能装备主办方提供的装备，为的就是避免氪金选手用神装破坏比赛平衡。
　　相比于海选赛区时只能用10级的普通装备，百强争霸赛已经可以用到30级的普通装备。
　　只因这一届胜者组百强和败者组百强的选手都是30级以上的，所以原定的20级公用装备，直接变成了30级的。
　　如此一来，装备等级高了，选手们的属性提高了，战斗过程也会变得更加精彩高亢。
　　随着主持人的宣布，以及现场山呼海啸般的呐喊，两组选手之间的比赛立即展开。
　　能够进入胜者组百强的选手都是一路过关斩将，没有输过一场比赛的。
　　因此除了个别选手可能运气很好，没有匹配到强劲的对手，绝大多数的胜者组百强选手都是职业战力挺强的存在。
　　因此两个擂台上，胜者组的选手都占据了上风，然后没几分钟就陆续结束了比赛。
　　开局两场比赛，获胜方都是胜者组的百强选手。
　　比赛一直进行到12组，仅有3个败者组的选手能够战胜胜者组选手，顺利进入新生百强榜的！
　　“下面有请13组，14组的选手登场！”
　　终于，轮到了姜延和杨宏伟登台。
　　绝大多数观众立马将视线转移到2号擂台。
　　F级职业，被很多人誉为第二个霍元武的姜延，在这一届新生里是除了S级新生外名气最大的。
　　因此现场很多没有见过姜延的观众们都想亲眼目睹一下被誉为第二个霍元武的姜延到底是不是真有霍元武年轻时那么猛？
　　就连现场也有不少霍元武的弟子是专门冲着姜延过来的。
　　他们都是觉醒了废物职业，然后加入霍元武的武馆拜师习武，希望能走上霍元武的武道之路。
　　也正因为跟霍元武习武后，他们才知道这条武道之路走起来到底有多难。
　　靠战斗天赋，靠肉身武术弥补职业之间的差距，目前为止也就只出了一个霍元武！
　　如今不少人都在说姜延是第二个霍元武，就连南榕市猎人协会的陈会长也说了期待姜延以后能够超越霍元武。
　　这就让他们更想亲眼目睹一下姜延是不是真有霍元武之资了！
　　看着姜延又选了跟自己一样的重剑武器，杨宏伟忍不住说道：“姜延，你很狂啊！有那么多武器不选，非要选择跟我一样的重剑！”
　　姜延肩扛重剑登台，说道：“用其他武器击败你没意思，只有用你最擅长的武器击败你，才能让你输得心服口服！”
　　杨宏伟呵呵一笑：“上次我是大意了，才会被你偷袭阴输，这次我会全程压着你打，让你感受一下废物职业跟强大职业之间的差距到底有多大！”
　　杨宏伟的赛前废话说完，裁判立马宣布了比赛开始。
　　姜延弹射起步，拖着重剑杀向杨宏伟。
　　百强争霸赛的擂台很大，长宽都是240米的，而且擂台由赤魔钢打造而成，坚硬无比，不会那么容易就被破坏。
　　姜延的速度很快，右手拖在地上的重剑在擂台上划出一阵火星……
　　二人间隔五十米。
　　呼吸之间，姜延就已经冲到了杨宏伟面前。
　　拖在地上的重剑随之被姜延举了起来，猛然劈向杨宏伟的脖颈！
　　【狂暴】！
　　40级的杨宏伟，施展一次【狂暴】技能可以持续4分钟，个人属性可以获得30%的增幅，副作用就是【狂暴】时间结束后，身体会出现全面疲惫透支的情况。
　　杨宏伟在比赛开始的瞬间便施展了【狂暴】技能，然后双手握着重剑，直接和姜延来了个硬碰硬！
　　噹！
　　两把30级的重剑在空中碰撞，发出刺耳的铿锵声，以及一阵火星。
　　然后众人惊讶发现，开启了【狂暴】技能，属性得到了不少增幅的杨宏伟，竟然被这一剑给震得倒退了一步。
　　重点是姜延是单手挥剑！
　　而他是双手！
　　“好猛！姜延没有技能增幅，力量居然不输给【狂战士】职业的杨宏伟！”
　　“应该是速度的原因，姜延是冲锋挥剑的，所以挥剑的速度快，力量惯性也会更大，因此就算是单手持剑，也能震得双手持剑的杨宏伟倒退一步！”
　　噹噹噹！
　　姜延依然只用单手持剑，疯狂劈向杨宏伟。
　　杨宏伟不停挥剑格挡，刺耳的铿锵声和火星不断碰撞出来，剑刃也因为剧烈的劈砍碰撞，开始出现一道又一道的缺口。
　　姜延开口自带嘲讽技能：“不是说要全程压着我打吗？怎么现在是我在压着你打？而且我还是单手持剑！”
　　杨宏伟又急了，正准备施展40级解锁的技能，结果姜延抓住他施展技能的前摇，一脚踹了过来。
　　顿时，杨宏伟腹部一疼，被踹得向后倒退了好几步。
　　“这次我可没有踢你下面，免得你碉堡输了还是不服！”
　　姜延没有选择乘胜追击，说道：“有什么技能手段都使出来吧！不然你的【狂暴】技能结束，身体出现透支疲惫的话，那你就只能任由我宰杀了！”

第82章 我在等耐久，而你只能等抢救【三更求追读】

　　“很好，我会让你后悔的！”
　　杨宏伟怒视着姜延，他最不爽的就是姜延一直以来都是这么一副高高在上的高冷嘴脸！
　　高中三年，他在武科上被姜延压了整整三年！
　　如今他觉醒出了A级【狂战士】职业，姜延觉醒出了两个F级的废物职业，结果姜延还特么跟以前一样不把他放在眼里！
　　杨宏伟拍了拍腹部被姜延踹了一脚的鞋印，施展了突破40级后解锁的技能。
　　【不屈战意】！
　　施展技能，可获得一层战意加持，从而获得10%的攻击增幅，每击杀一名敌人，战意可增加一层，目前最高叠加4层，获得40%的攻击增幅。
　　【不屈战意】10%的攻击增幅，加上【狂暴】技能的30%全属性增幅，杨宏伟现在的攻击比姜延还要高出一两百。
　　其他属性也都超过了真实等级为50级的姜延。
　　也正因为姜延的真实等级是50级，比杨宏伟高了整整10级，所以姜延才给杨宏伟全力以赴的机会。
　　不然姜延直接动真格的话，杨宏伟连技能都来不及施展完就已经被姜延重创淘汰了。
　　“废物职业就是废物职业！我会亲手扼杀你晋级新生百强榜，加入天骄班的美梦！”
　　在【不屈战意】的技能加持下，杨宏伟战意汹涌，主动发起了进攻。
　　他也学着姜延单手持剑，以迅猛的攻势挥着重剑劈向姜延。
　　“就凭你也想阻止我晋级新生百强榜？”
　　姜延游刃有余地挥着重剑格挡着杨宏伟的迅猛攻势，甚至还嗤声嘲讽：“觉醒之前你就是我的手下败将，觉醒之后你照样还是我的手下败将！
　　所以你连觉醒出废物职业的我都打不赢，那你岂不是比废物还要废物？”
　　杨宏伟开始急了，他这么猛的攻击，结果姜延却这么轻松地挡了下来，搞得他的【狂暴】技能和【不屈战意】就跟摆设似的，完全没有把职业技能所造就的属性优势给呈现出来。
　　“【狂暴】技能加上【不屈战意】，这俩技能也没让你强到哪里去啊！”
　　姜延自带【嘲讽】技能：“说好的全程压着我打呢？说好的让我感受一下废物职业和强大职业之间的差距到底有多大呢？”
　　“啧啧，烂泥扶不上墙！给你A级【狂战士】职业你也不中用啊！”
　　杨宏伟脸都红了，再次双手握着重剑，疯狂砍向姜延，一副要把姜延碎尸万段的样子。
　　“你看，又急了！”
　　“急了又全是破绽了！”
　　撕拉……
　　姜延侧身横挪，右手握着的重剑顺势掠过杨宏伟的右臂，将30级布甲衣的长袖给割破，并划伤了杨宏伟的右臂。
　　杨宏伟顾不上右臂疼痛，急忙挥剑继续砍向姜延。
　　下一秒，姜延又是绕着他轻松躲开，然后又是一剑反击，在他的左手臂上也留下了一道不深不浅的伤口。
　　杨宏伟连姜延的头发都没伤到分毫，两条手臂就已经被姜延划伤了。
　　虽然都是轻伤，但也足以让他愤怒破防！
　　【嗜血狂怒】！
　　杨宏伟施展了最后一个增加属性和战力的技能。
　　愤怒的气息从杨宏伟体内迸发出来，在【嗜血狂怒】的技能下，他越是受伤，攻势就会越猛！
　　“这就是你目前最强的状态了吧？”姜延的表情稍微认真了几分。
　　40级【狂战士】职业的杨宏伟，跟55级【血魔战将】的姚俊峰比起来还是差挺多的。
　　对付姚俊峰时，姜延还得拼命才有机会反败为胜。
　　但是对于40级的杨宏伟，姜延表示这不有手就行吗？
　　【冲锋】！
　　杨宏伟施展【冲锋】技能增加40%的移速，径直朝着姜延冲杀而来。
　　这一刻，杨宏伟就只剩一个【格挡】技能还没有用了！
　　看着杨宏伟手段齐出，怒气腾腾，杀意十足地朝着姜延冲杀过去，观众们都觉得姜延要输了。
　　“姜延有点狂过头了！杨宏伟不施展这些技能的情况下，他还是有机会能够战胜的，现在杨宏伟几乎把所有技能都用上了，所有属性都碾压了他，用不了几招他就会败的！”
　　“骄兵必败啊！前面姜延明明有机会踢爆杨宏伟，让杨宏伟跟上次一样碉堡输掉，结果他却踢向了杨宏伟的腹部，然后还故意嘲讽激怒杨宏伟，这不是嫌命长吗？”
　　现场不少观众都吐槽起了姜延，都觉得姜延输定了。
　　只见姜延站着不动，杨宏伟带着滔天般的怒意、战意甚至是杀意朝着他冲杀而来，斜劈出了攻势强悍的一剑。
　　这时的姜延也从单手持剑变成了双手，然后也挥出了一剑，硬扛下了杨宏伟现在的最强一击！
　　噹！
　　这一次杨宏伟没有动，姜延反而被劈得向后倒退了两步。
　　“看吧！现在姜延已经完全处于下风了！”
　　“让他装逼，这下好了，装逼不成要被杨宏伟给按在地上摩擦了！”
　　噹噹噹！
　　杨宏伟的攻势越来越猛，姜延虽然都用同款的重剑挡下了杨宏伟的每一次进攻，但是攻击和力量上的差距，还是导致他被杨宏伟给逼得不断倒退。
　　杨宏伟疯狂挥砍着重剑，讥讽道：“你不是很狂吗？不是很喜欢狗叫吗？怎么现在不说话了？”
　　姜延没有说话，只是一味挥剑格挡着杨宏伟的凌厉攻势。
　　“还有三分钟，你要是有能耐，就挡到我的【狂暴】状态结束！”杨宏伟持续施压，重剑挥得更加迅猛！
　　“不用三分钟，三秒就够了！”
　　姜延突然莫名其妙的回答，让杨宏伟听得有点云里雾里。
　　【耐久】！
　　姜延施展耐久技能，手中被劈砍得只剩1%耐久的30级重剑变成了51%的耐久。
　　紧接着他又施展了一个【耐久】技能，手中被劈砍得出现多道缺口卷刃，马上就要报废的30级重剑瞬间恢复如初。
　　杨宏伟察觉到了姜延体内有魔力涌动，但他并没有停下迅猛的攻势。
　　因为姜延觉醒的都是废物职业，就算施展了技能，那也是毫无战力，也没有辅助效果的技能，所以他根本没放在心上。
　　“该结束了！”
　　说话间，姜延右脚向后一踏，双手握着的重剑猛然劈向杨宏伟劈砍过来的重剑。
　　下一秒，杨宏伟手里耐久度已经见底的重剑被姜延一剑劈断！
　　然后姜延手中的重剑顺势劈向杨宏伟，在杨宏伟身上劈出一道深长恐怖的剑伤！
　　“我刚刚在等耐久，而你只能等抢救了！”

第83章 晋级新生百强【第四更求追读】

　　看着杨宏伟手中的重剑突然被姜延劈断，然后被姜延一剑劈开布甲衣，从左肩沿着右肋位置劈出一道深邃恐怖的伤口，现场目睹这一幕的观众们都傻眼了！
　　“这……这是怎么回事？”
　　“杨宏伟居然输了？”
　　“我知道了，姜延觉醒的其中一个F级职业是【修补匠】，所以他有技能可以修复装备耐久，而他们从一开始就疯狂挥剑暴砍，所以这两把重剑的耐久损耗得特别快！
　　然后姜延抓住重剑耐久即将耗完的间隙，施展技能修复了手中的重剑耐久，从而劈断了杨宏伟奋力劈来的重剑，最后杀了杨宏伟一个猝不及防！”
　　“修复装备耐久的技能居然还能这样用在比赛上？”
　　众人都看傻眼了。
　　裁判急忙宣布：“14组，姜延获胜！”
　　现场52级的高级治疗师急忙施展技能抢救着受伤极其严重，差点劈到心脏，当场暴毙的杨宏伟。
　　只见杨宏伟被姜延这一剑给劈倒在了地上，深邃的剑伤从他的左肩膀一路劈向了右肋位置。
　　鲜血疯狂涌出！
　　杨宏伟头一回感受到了死亡的恐惧，仿佛下一秒气血就要迅速清空，意识也随之开始变得模糊。
　　但是在这之前，姜延居高临下说出的那一句话却无比清晰地扎进了他的心里！
　　“我在等耐久，而你只能等抢救了！”
　　这一刻，杨宏伟似乎懂了。
　　难怪姜延故意选择跟我一样的重剑……
　　难怪姜延开局就疯狂劈砍，逼得我只能用剑格挡……
　　难怪姜延故意激怒我，让我不断全力进攻，然后他不断挥剑格挡……
　　原来他早就计划好了！
　　他就是这样一步一步引导我跟他硬碰硬，然后加速重剑的耐久损耗，最后利用我手中的重剑已经耗尽耐久，从而杀我一个猝不及防！
　　可惜，现在才反应过来已经晚了。
　　杨宏伟心里痛恨。
　　但他更多的是痛恨自己为什么总是吸取不到教训，又一次被姜延给吃得死死的！
　　从高一到现在，他的身体属性明明都不输给姜延，可是每次武科比赛，姜延都总能针对他以弱制强。
　　如今觉醒了职业，他好不容易遥遥领先了姜延，结果还是被姜延给克制得死死的！
　　在52级治疗师的【快速治愈】技能下，气血马上清空的杨宏伟捡回了一条命。
　　等他强忍着身上的剧痛坐起来时，姜延已经转身走下了擂台。
　　“姜延！！！”
　　杨宏伟突然怒吼着。
　　姜延停下脚步，回身看向他。
　　这次姜延没有开口嘲讽，但是神情一如既往的冷漠。
　　杨宏伟坐在原地接受着【快速治愈】技能持续疗伤，咳了两口鲜血，然后红着眼喊道：“下次！如果还有下次，我一定不会再输给你！”
　　“一定不会！！！”
　　姜延平静道：“那我拭目以待。”
　　说完，转身下台。
　　胜者组选手区。
　　王清枫上前迎接：“恭喜晋级新生百强！”
　　说着，王清枫问道：“对了，你的志愿填了哪所大学？”
　　姜延回答：“龙渊。”
　　王清枫惊喜道：“巧了！我也是报的龙渊！本来我是想报华夏的，毕竟华夏魔法学院是三大魔法学院里最强的。
　　但我爸说我要是报华夏大学的话，天骄班虽然随便进入，但是天骄岛试炼跟复活岛试炼的名额却很难争取得到，所以让我报了排名第三的龙渊。”
　　姜延说道：“我也是因为这个原因，所以才报的龙渊。”
　　王清枫开心道：“那咱们接下来就是同班同学了！也不知杨宏伟这家伙报了哪所大学？要是他也报了龙渊的话就有意思了！”
　　虽然杨宏伟输给了姜延，无缘晋级新生百强榜。
　　但是以他的职业和等级，就算不参加全国新生比武大赛，也是可以被三大魔法学院录取，从而加入天骄班的。
　　毕竟每年觉醒出A级主战类职业的新生也就只有小几百人，何况杨宏伟受到姜延的刺激后，早早签了卖身契加入公会，然后在公会的强者带领下，短短一个月出头就已经突破了40级。
　　虽说姜延从来没把杨宏伟放在眼里，但是真要论职业强度和实力的话，杨宏伟其实吊打了99%的新生。
　　只不过他比较倒霉，遇到了姜延，而姜延又对他的性格弱点了如指掌，所以随随便便就能把他拿捏。
　　姜延回想着重生前的记忆片段，说道：“杨宏伟肯定会报鸿蒙大学的，毕竟他这人喜欢争强斗胜，炫耀装逼。
　　而华夏大学里比他强大牛逼的人太多了，他可不会进去给这些人当背景板。
　　龙渊大学的话作为三大魔法学院最差的，他这种心高气傲的人多半也不会选择，所以他肯定会选择比上不如，比下有余的鸿蒙大学。”
　　王清枫竖着大拇指，说道：“你这是把他给研究透了啊！难怪他这些年来都被你给克制得死死的！”
　　姜延笑了笑，拍了拍王清枫的肩膀，说道：“现在我晋级了，接下来就看你了！”
　　王清枫自信道：“放心，我这个败者组的对手没啥压力，晋级百强也是轻轻松松的事情。”
　　姜延说着：“我还期待着跟你来一场拳拳到肉，酣畅淋漓的战斗呢！就跟高一那年的武科决斗一样！
　　不过你等级也太低了，杨宏伟都40级了，你才38级，接下来匹配到你，我就算赢了也是胜之不武啊！”
　　王清枫不以为然：“你43级，属性最多也就比我高出四五十点，这点差距几乎可以忽略不计。”
　　姜延说着：“到时候咱俩真匹配上的话，你有什么技能都使出来，我保证还能跟高一那年一样把你给揍成猪头！”
　　王清枫呵呵一笑：“说得好像那年你没被我揍成猪头似的？”
　　一小时后。
　　轮到了王清枫这组登台。
　　姜延目睹王清枫轻松碾压对手晋级百强后，决定明天继续用【稻草蚁】技能作弊，然后跟王清枫来一场酣畅淋漓的裸装决斗！
　　50级的他，对上38级的王清枫是过分了些，但是王清枫的【骑士】职业有增加攻击的技能，也有增加防御的技能，所以王清枫跟杨宏伟一样全力以赴的话，属性也是能超过他的。
　　这就是姜延突破50级后没有急着继续升级的原因，否则50级后每突破一级，所有属性就会从原来的每突破一级增加10点，变成增加100点。
　　如此一来，他凭借这么大的属性差距，很容易就会在擂台上露馅，从而暴露他伪装成43级的秘密。
　　次日。
　　100进30的比赛开始……
　　姜延通过作弊，顺利和王清枫匹配到了一起！

第84章 真男人裸装对决【求追读】

　　“没想到姜延和王清枫居然抽到了一组！”
　　“昨天是姜延和杨宏伟，班级第一VS班级第二；今天是姜延和王清枫，年级第一VS年级第二，而且他们二人在觉醒之前都是连续三年被姜延给压了一头！”
　　“这就是命啊！这次姜延和王清枫的宿命对决应该会比较精彩，不出意外的话王清枫肯定是能获胜的。”
　　“王清枫好歹也是A级【骑士】职业，既有护盾技能，又有攻击技能，只要他不是跟杨宏伟一样轻敌，姜延还是很难战胜他的。”
　　观众区，但凡是南榕市一中的新生们都认识姜延和王清枫，此刻都无比期待他们接下来的宿命对决。
　　终于，前面十几组对决结束了，轮到了17组的姜延和王清枫登台。
　　看着赤手空拳登台的二人，现场观众们都有些惊讶！
　　“什么情况？他们怎么都没有装备武器？”
　　“而且他们身上穿的好像还是普通衣服，连主办方提供的30级防装都没有穿，甚至连鞋也没有穿！”
　　“好家伙，不知道的还以为这是地下城里的无限制裸装格斗比赛呢！”
　　“他们显然是商量好的，这是要来一场真男人裸装对决啊！”
　　……
　　擂台上，裁判饶有兴致地看着姜延和王清枫。
　　全国新生比武大赛举行的这几年来，还是头一回出现这种“真男人裸装对决”的情况。
　　“准备好了吗？”
　　姜延和王清枫用手势回应着，裁判立即宣布：“比赛开始！”
　　瞬间，姜延和王清枫同时弹射起步，朝着彼此发起进攻。
　　他们的速度都很快，但只要细心观察，就会发现姜延的速度其实比王清枫还要快几分。
　　擂台中央，姜延和王清枫迅速扭打在了一起。
　　姜延开局一击重拳，王清枫没有硬碰硬，而是出掌接住，然后震得掌心有点发麻。
　　下一瞬，王清枫的左手猛然推掌攻击姜延的下颚，姜延身体向后一仰，同时右腿高抬，迅速扫向王清枫的侧脸。
　　王清枫只好转攻为守，用手臂挡住了姜延的这一记高抬腿，然后整个人侧退了两步半。
　　“以前我的属性比你低都能打赢你，现在我的等级属性比你高了不少，你不用技能的话是不可能占据上风的！”
　　姜延乘胜追击，再次近身猛压，挥拳轰向王清枫的脸颊。
　　“不急，先陪你热热身！”
　　王清枫反应迅猛，后仰避开了姜延的重拳，还以颜色地抬起右脚扫向姜延。
　　啪！
　　姜延也只能抬起左臂格挡，但是他整个人却不动如山，说明王清枫这一脚的力量，或是王清枫的马步功夫是不如姜延的。
　　砰砰砰！
　　拳掌与腿脚不断攻防，姜延和王清枫的这场裸装对决吸引了绝大多数观众的注意。
　　以至于隔壁2号擂台的比赛都没什么人关注了！
　　“这王清枫的武术功底也很强啊！姜延的攻势那么猛他全都挡下来了！”
　　“太牛逼了！难怪姜延被誉为第二个霍元武，他这武术功底真不是盖的！
　　外行人都能看得出他肯定苦练过拳法和腿法，而且他的身法也远超常人！”
　　“这拳拳到肉的对决看得我都热血沸腾了！姜延能够晋级百强不是没有道理的，就他这武术功底，哪怕是S级近战职业，在没有强大技能反制的情况下，也有可能会被姜延给抓住机会一击致胜！”
　　“卧槽，他们都不防了，直接以伤换伤了！”
　　姜延抬手揉了揉有点小疼的脸颊，然后看向伤势更重，脸蛋已经开始红肿，嘴角更是有鲜血溢出来的王清枫，开口道：“施展技能吧！”
　　王清枫啐了一口血水，说道：“是得施展技能了，不然已经干不过你了。”
　　【护盾】！
　　施展技能，生成一个相当于30%最大生命值的护盾，持续30秒。
　　在【护盾】的加持下，38级的王清枫，防御刚好超过了50级的姜延。
　　仗着【护盾】的防御，王清枫再次与姜延展开拳拳到肉，以伤换伤的互殴。
　　砰！
　　噗！
　　短短十秒的时间，姜延和王清枫互殴了三拳，然后互踹一脚，相互倒退拉开了彼此之间的距离！
　　“痛快！继续！”
　　王清枫已然鼻青脸肿，他抹了一下鼻血，右脚猛然发力，在【护盾】技能的效果结束，进入3分钟冷却时间后，立马施展了第二个技能，然后攻向姜延。
　　【信仰冲撞】！
　　这个技能可以让他获得【护盾】效果的同时，增加30%的攻击力，另外成功撞到敌人，还可以对敌人造成0.3秒的晕眩感。
　　姜延的魔眼能够看到王清枫的所有技能详情。
　　如果是在野外厮杀，姜延完全可以赶在王清枫施展技能之前，用【修改】技能把王清枫的【信仰冲撞】给改成【信仰冲凉】或【信仰冲洗】啥的，从而改掉护盾和眩晕的效果。
　　但是在众目睽睽之下比武，对手还是王清枫，重生后的姜延可不会暴露【修改】技能。
　　选择硬抗王清枫这个技能的姜延顿时被双臂护在胸前的王清枫给撞得向后倒退了好几步，然后整个人的精神恍惚了一瞬间。
　　就在这一瞬间，王清枫全力以赴的一拳狠狠地揍在了姜延的右脸上！
　　砰！
　　姜延瞬间被揍得向左侧倒了下去。
　　也就在这时，0.3秒的眩晕感结束，被揍得摔向地面的姜延急忙用左手撑住地面，然后双脚凌空飞踢，踹得王清枫腹部生疼，整个人向后倒退了好几步。
　　“不愧是你，这一拳居然都没能把你KO！”
　　王清枫等姜延起身，揉了揉肚子继续发起进攻。
　　啪！
　　砰！
　　噗！
　　拳脚互攻，招招到肉！
　　到了这一刻，姜延和王清枫的对决已经没有战斗技巧可言，拼的已经是毅力和血性！
　　谁更抗揍？
　　谁的攻击更猛？
　　谁能坚持到最后没有倒下？
　　看着脸越来越肿，出血量越来越多的二人，观众们体内的鲜血都开始燃起来了！
　　隔壁擂台的比赛已经结束，现在登场的一组新生都没心情比赛了，不约而同地看向了1号擂台的姜延和王清枫。
　　裁判也不催他们，因为裁判也被姜延和王清枫的这场真男人裸装对决给彻底吸引了！

第85章 这场比赛也太爽了【求追读】

　　“加油！加油！”
　　看着擂台上被揍得亲妈都已经认不出来的姜延二人，观众们情不自禁地喝彩起来。
　　“太爽了！这比在地下城看拳赛还要精彩！”
　　“是男人都无法抗拒这种猛男之间的对决！”
　　“姜延是真牛逼啊！没想到他既没有防御技能，又没有攻击技能，居然可以跟王清枫硬碰硬抗到现在！”
　　擂台上，姜延和王清枫几乎同时被对方挥出的重拳给击倒在了地上。
　　二人强撑着爬了起来，然后看着彼此惨不忍睹的猪头，不由露出既痛苦又痛快的笑容。
　　啐……
　　姜延吐出了一口血水。
　　王清枫也跟着吐出了一口血水，然后撕掉了身上的普通T恤，露出了多处淤青发红，充满肌肉感的上身。
　　姜延也撕掉了上衣，露出身材比王清枫清瘦些许，但胸肌和腹肌同样充满力量感的上身，引得现场的女生们都看得挪不开视线了。
　　顺利晋级了百强的姚可欣早就知道了姜延的身材有多猛，而且她还知道姜延的屁股挺翘，也挺白……
　　但现在看着撕掉上衣，露出那充满汗水，充满男性荷尔蒙的上半身时，她还是情不自禁地咽了一下喉咙。
　　“姜延加油！”姚可欣在距离擂台比较近的选手区里喊着。
　　只见姜延和王清枫迈着已经不太沉稳的步伐，缓缓朝着对方逼近。
　　砰！
　　他们又是没有防御，同时出拳直攻对方的面门！
　　但是这一次，姜延挺住了，头颅和身体只是向后仰了一下，并没有倒下去！
　　而王清枫向后倒退了两步，最后砰的一声倒了下去，终于失去了意识。
　　刹那间，全场沸腾！
　　掌声与欢呼声此起彼伏！
　　“牛逼！”
　　“姜延居然赢了！”
　　“我尼玛看高潮了！他们这场比赛也太爽了！”
　　“强烈建议接下来的比赛都和他们一样裸装对决！”
　　擂台上观赏角度最佳，距离最近的裁判也看爽了，激动地喊着：“17组，姜延获胜！”
　　姚可欣小跑过来，隔着数十米给台上的姜延施展了一个【圣光】技能进行治疗。
　　那个52级的治疗师见状，默默施展技能治愈着重伤倒地，已经昏迷的王清枫。
　　虽然姚可欣只有49级，但她觉醒的毕竟是S级职业，因此她的【圣光】技能治疗速度并不输给52级【治疗师】的【快速治愈】技能。
　　很快，姜延身上的淤青以及鼻青脸肿的伤势在姚可欣的【圣光】技能下恢复如初。
　　而王清枫身上的伤势虽然也快速痊愈了，但人仍然处于昏迷状态。
　　“他力竭昏迷了，睡一觉就好了。”
　　姜延说着，直接把王清枫给扛了起来，然后走下擂台。
　　随着他们这场比赛结束，隔壁擂台的两名选手这才开始展开对决。
　　然而拳拳到肉的真男人裸装决斗看爽后，再看他们这些普通对决，观众们顿时觉得很没意思，热血和激情顿时烟消云散。
　　“姜延你太厉害了！”
　　姚可欣一脸崇拜地说着，选手区里仅有的几名女生也都被姜延给迷成了花痴。
　　缓了大半个小时后，力竭昏迷的王清枫终于醒了过来。
　　他躺在选手区的沙发上，起身看到了坐在旁边的姜延。
　　“是我输了吗？”
　　姜延嗯了一声，平静道：“最后一拳我抗住了，你没有抗住。”
　　王清枫无奈苦笑：“到头来我也是跟杨宏伟一样，就算觉醒的职业比你强，照样不是你的对手。”
　　姜延说道：“但你比杨宏伟牛逼多了！要不是匹配到我，以你的实力进入全国十强多半没有问题，但现在你只能止步五十强了。”
　　王清枫耸了耸肩：“无所谓，反正天骄班稳进了，新生百强榜排名对我来说没什么意义，能在擂台上跟你酣畅淋漓打一场就已经足够了。”
　　随着最后一组比赛结束后，50强名额已经出来。
　　下午还有比赛，50进30。
　　然后明天就是最后的总决赛。
　　因此姜延下午还有一场比赛要打。
　　姚可欣前面输给了【刺客】职业的选手，也止步了五十强。
　　但她作为辅助职业，能进入百强已经很不错了。
　　她也是今年唯一以辅助职业进入新生百强榜的女生。
　　下午。
　　50进30的比赛中，姜延抽到了一个女选手。
　　杨冰洁，A级职业【冰霜法师】，41级。
　　元素系法师职业。
　　这是主战类职业中划分为远攻系的法师职业。
　　绝大多数法师职业都是远攻系，因为近战的法师职业不是很常见。
　　对付这些法师职业，姜延经验十足。
　　【冰冻】、【冰甲】、【寒冰箭】、【冰霜镜像】、【冰川突刺】……
　　对方的五个技能里，既有防御，也有控制，还有输出。
　　不过对姜延来说，这些没有爆发伤害，而且等级还比他低的法师，哪怕他不使用【修改】技能破坏对方的技能，也能轻易取胜。
　　只见比赛开始，杨冰洁立马施展【冰霜镜像】技能，舞台上顿时出现了一个跟她一模一样的镜像分身。
　　镜像分身可以获得本体40%的属性，将会随着自己的意念行动，持续40秒。
　　【寒冰箭】！
　　没有冷却时间的【寒冰箭】连续两发朝着想要近身的姜延射出，镜像分身也同步射出了蕴含40%属性攻击的【寒冰箭】
　　姜延如同开了躲避外挂似的，灵活地避开了先后射来，想要封锁他进攻走位的4发【寒冰箭】。
　　【冰川突刺】！
　　感受到杨冰洁体内魔力涌动的刹那，姜延立马向右跳开，凭借预判躲避了突然大面积从地面上冒出来的冰川突刺！
　　他怎么全都提前躲开了？
　　杨冰洁莫名紧张起来。
　　【冰甲】！
　　【冰冻】！
　　她一下子施展了两个技能，获得【冰甲】附身的同时，【冰冻】气息从体内散发，朝着冲杀而来的姜延吹去。
　　极寒气息让空气中的水分子瞬间结成冰霜，已经冲到她面前的姜延只感觉进入了冰窟，冻得身上立马出现了冰渣。
　　就连手中的长矛在【冰冻】气息的笼罩下也瞬间笼罩上了一层冰霜。
　　然而姜延的动作并没有受到影响！
　　他迅速躲避【寒冰箭】和【冰川突刺】冲到了杨冰洁的面前，手中的长矛顶着极寒的冷冻气息，瞬间刺向了杨冰洁的咽喉！
　　咔……
　　覆盖全身表皮的【冰甲】瞬间破裂！
　　姜延刺出的长矛深深刺入了杨冰洁的咽喉！
　　在众人震惊的注视下，姜延就这么轻松躲开了杨冰洁的所有攻击，然后一击获胜，进入了30强！

第86章 七步之内，我的刀比你的枪更快【第三更求追读】

　　“什么鬼？他躲过【寒冰箭】可以理解，但是这大范围的【冰川突刺】都能提前预判躲开是不是太夸张了？”
　　“你们怕是忘了！姜延虽然觉醒的是F级职业，但他可是先天满魔力体质啊！”
　　“任何职业施展技能或多或少都会有施法前摇，而姜延是先天满魔力体质，魔力亲和度100%，对魔力气息的感知比普通人还要灵敏！
　　所以他在掌握杨冰洁所有技能的情况下，完全可以根据杨冰洁体内散发的魔力气息判断出杨冰洁即将施展什么技能，从而利用杨冰洁的施法前摇，提前躲避！”
　　“话是这么说，但他完美躲避杨冰洁的所有攻击，然后一下子秒掉杨冰洁还是让人觉得夸张离谱啊！”
　　“从比赛开始到结束，这特么连3秒都不到吧？”
　　众人震惊不已。
　　姜延拔出刺进杨冰洁喉咙的长矛。
　　台下守着的52级【治疗师】急忙上前给杨冰洁施展【快速治愈】技能。
　　只见杨冰洁脸色煞白，眼神惊惧地看着姜延。
　　咽喉处鲜血喷溅，口鼻也因此呛着鲜血，整个人像是丢了魂似的，在姜延拔出长矛的瞬间，直接瘫坐在了地上。
　　“20组，姜延获胜！”
　　随着裁判的宣判，姜延如同没有感情的杀手，若无其事地走下了擂台，留下难以置信且惊魂未定的杨冰洁捂着咽喉，瘫坐在擂台上接受着治疗。
　　观众席，已经淘汰的姚可欣目睹杨冰洁被姜延秒杀的惨状，突然觉得姜延当初把她踹下擂台已经很仁慈了。
　　不然她也得跟杨冰洁一样感受到濒临死亡的痛苦。
　　次日。
　　全国新生比武大赛迎来了最后的对决。
　　进入30强的选手开始抽签，然后分15组进行比武。
　　获胜方晋级下一轮。
　　失败方则进入车轮战，最后获胜的一方晋级16强。
　　姜延抽到了5号球，对手是40级的【暗影巫师】，有类似于忍者的隐身技能，还有诅咒巫术和下毒的技能。
　　很不巧，【免疫毒害】的姜延可以克制他的巫毒，另外先天满魔力的姜延对魔力的感知极其敏感，正好也克制了他类似于隐身的暗影潜伏技能。
　　于是这场比赛，姜延又让观众们感到了震惊！
　　“什么情况？暗影潜伏，直接隐身，结果姜延就跟开挂似的，居然知道对手的位置？”
　　“我猜测他要么是通过气流，要么就是通过脚步声判断出具体位置的！”
　　“姜延又晋级了！照这情况下去，感觉他晋级八强四强都没问题啊！”
　　随着今天的第一轮比赛结束后，16强的名单很快便出来了。
　　接下来就是16进8，然后8进4，4进2，最后就是冠军决赛。
　　而这16名选手中，姜延是唯一一个非主战类职业，并且还是F级职业的存在！
　　虽然他现在的名气不小，但他并非夺冠热门选手。
　　毕竟在所有人看来，他即便跟霍元武一样牛逼，不靠职业也能吊打主战职业的新生。
　　但是他接下来要面对的夺冠热门选手可是S级【剑圣】职业的李宇锋，以及S级【爆烈法师】职业的王灿。
　　更别说除了这两个S级的夺冠热门选手外，还有一个A级【弹药专家】职业，位于新生等级榜第2名的孙长斌。
　　所以越到后面，他们就越觉得姜延跟这三人之间的差距越大。
　　不过姜延的抽签结果很好，16进8并没有抽到这三人，因此姜延顺利晋级了八强。
　　八强赛中，姜延抽到了和孙长斌一组。
　　“姜延这次输定了！孙长斌46级，开局就是【无限弹药】疯狂攻击，根本没有人能扛得住他的火力！”
　　“姜延能进入八强已经很牛逼了，可惜没能看到他和李宇锋同台对决！”
　　“是啊！之前李宇锋跟他较劲争夺新生等级榜第一名，一副谁也不服谁的样子，我还挺期待他们能打一架来着！”
　　“姜延突破40级后升级速度就越来越慢了，而李宇锋无论升级速度还是实力则会越来越猛，所以姜延真遇到李宇锋的话是不可能获胜的，毕竟李宇锋觉醒的可是号称近战无敌的S级【剑圣】职业！”
　　……
　　在众人的议论下，姜延和孙长斌先后登台。
　　“不是，姜延居然没有选择盾牌？也没有戴头盔？他这不是要给孙长斌当活靶子吗？”
　　“他该不会还想和当初秒了吴超一样，硬抗吴超一箭，然后迅速近身秒杀对手吧？”
　　“问题是他这次也没有选择可以投掷过去的长枪啊！”
　　只见姜延手持砍刀，一脸平静地看着手持双枪的孙长斌。
　　孙长斌双手握着的是两把30级的魔导短枪，里面融合了五行魔石中的金系魔石。
　　魔导枪的子弹就是魔力，魔力注入金系魔石中，可以具现出金属子弹攻击目标。
　　对方的魔力等级越强，魔导枪射出的魔力子弹伤害也就越高。
　　在众人看来，孙长斌46级，姜延43级。
　　再加上孙长斌有一个外挂般的【无限弹药】技能，因此观众们根本想不出姜延能够战胜孙长斌的可能！
　　擂台上，孙长斌开口道：“趁比赛还没宣布开始，你现在先去找个头盔，拿个盾牌还来得及，不然子弹不长眼，到时候把你打成筛子可不能怪我！”
　　姜延淡淡地说着：“没这个必要。”
　　孙长斌轻蔑一笑，没有多说。
　　随着裁判一声令下，孙长斌瞬间施展【无限弹药】技能！
　　他现在46级，因此在46秒内，他可以无视魔力消耗，可以无限开枪进行射击！
　　咻咻咻！
　　只见他双手握着的30级魔导短枪疯狂喷射着蓝光！
　　一颗接着一颗由魔力具现而成的子弹朝着姜延疯狂射去。
　　只见姜延手持砍刀，竟是连躲都不躲，正面朝着孙长斌冲杀而来！
　　无数子弹击打在姜延的身上，将他身上的30级布甲衣给打得破裂！
　　而子弹击中没有防装保护的皮肤部位，顿时就有鲜血缓缓溢出！
　　“疯子！”
　　孙长斌人都傻了，急忙向后倒退，双枪继续朝着姜延疯狂射击。
　　当姜延顶着浑身枪伤，即将杀到他面前时，他开始慌了，直接转身就跑，企图用等级属性的优势，拉开和姜延之间的距离，然后再继续射击。
　　但是姜延的速度却比他快！
　　撕拉！
　　强烈的剧痛从背后传来，转身就逃的孙长斌突然被姜延一刀劈倒在地！
　　下一秒，浑身浴血，右眼甚至已经被射瞎的姜延就仿佛感受不到疼痛似的，直接一脚踩在了孙长斌的背上，然后双手持刀直接刺穿了孙长斌的腹部！
　　“七步之内，我的刀比你的枪更快！”

第87章 姜延对决S级爆烈法师【第四更求追读】

　　“卧槽！”
　　“这特么都行？”
　　“疯子！这姜延简直就是个疯子！”
　　“我特么头皮都看麻了！孙长斌双枪射击，一秒射出那么多发子弹，他居然直接正面硬抗下来，也不怕子弹破开皮肉，然后射穿心脏直接暴毙！”
　　“这姜延太夸张了！他是比赛前吃了止痛药吗？硬抗这么多枪，全身是血，连右眼都被射瞎了，居然一声不吭，速度也没有因此减慢，直接正面冲过去砍倒了孙长斌！”
　　“我愿称姜延为魔窟第一狠人！先是吴超，然后是孙长斌，他都是用这种杀敌一千，自损八百的方式正面硬刚获胜的！”
　　这场几乎所有人都不看好姜延的比赛，没想到居然以这么震撼，且这么迅速的方式结束了！
　　被砍倒在地，然后还被姜延重重踩在脚下无法动弹的孙长斌突然尿了！
　　不知道是被吓尿的，还是被姜延一刀从后背直接刺穿腹部所传来的剧痛给痛尿的。
　　反正他的胯下，鲜血和尿液缓缓交融……
　　随着主持人宣布姜延获胜后，姜延这才拔出刺穿了孙长斌的砍刀，站在一旁等待治疗。
　　虽然他看起来浑身浴血，极其恐怖，但是先天满魔力体质的他，身体魔抗也比普通人强，所以看起来比较严重的伤势，其实都是不碍事的皮外伤。
　　除了右眼被射瞎外，他身上的这些皮外伤就算不接受治疗，用不了几个小时也能凭借身体的自愈能力迅速结痂。
　　52级的【治疗师】先给伤势最重，背部和腹部严重出血的孙长斌进行治疗。
　　她有【群体治愈】技能，但是治愈效果不如单体的【快速治愈】，所以她先治好了孙长斌，这才开始给姜延治疗。
　　从鬼门关里捡回一条命的孙长斌爬了起来，感受着身上沾满鲜血的粘稠感，以及胯下小便失禁的温热感，他现在只想找一条缝钻进去。
　　尤其是比赛开始之前，他还用轻蔑不屑的语气，让姜延下去戴个头盔，拿个盾牌……
　　如果他知道姜延要是动真格，把他的【无限弹药】技能给改成【无限弹幕】的话，那他在被姜延砍倒之前，将会连姜延的一根汗毛都伤不到！
　　在【快速治愈】技能的治疗下，姜延那被射瞎的右眼恢复了原样，身上的所有枪伤也都恢复如初了。
　　姜延连看都懒得看一眼孙长斌，转身便走下了擂台。
　　表情依然是那么的高冷漠然，如同一个没有感情的杀手。
　　选手休息区。
　　其他的八强选手看着姜延迎面走来，身上都有种汗毛竖起的感觉。
　　“这姜延好吓人！”
　　“他这不要命的打法，谁遇到他都不会有好果子吃！”
　　“我是真没想到他居然会以这种方式战胜孙长斌！希望接下来我不要匹配到他，像他这种近战拼命的狠人，还是让李宇锋来对付吧！”
　　李宇锋目光如炬地盯着姜延。
　　起初他也没把姜延放在眼里，毕竟姜延觉醒的职业太垃圾了，注定会被S级【剑圣】职业的他给远远甩在屁股后面。
　　但是最近目睹了姜延的一场场精彩对决，他心里不得不承认姜延很强。
　　如果他没有S级【剑圣】职业赋予的天赋技能，那他面对姜延多半不会是姜延的对手。
　　所以他觉得姜延太倒霉了，但凡姜延随便觉醒一个主战类职业，那么姜延肯定会是这一届最棘手的存在。
　　下一组对决轮到了李宇锋，他起身朝着擂台走去，与正在返回休息区的姜延擦身而过时，夸了一句：“精彩！”
　　姜延微微颔首示意。
　　不出意外的话，S级【剑圣】职业的李宇锋和S级【爆烈法师】职业的王灿将会晋级四强。
　　到时候姜延肯定是要跟他们之间的其中一个争夺冠军名额。
　　说实话，姜延不太想跟李宇锋打。
　　因为在不使用【修改】技能破坏李宇锋那些技能的情况下，他对上李宇锋还是很棘手的。
　　主要是【剑圣】职业的技能增加的攻击太猛了，姜延的真正等级哪怕比李宇锋高了5级，最多也就是比李宇锋高出四五十点属性。
　　而李宇锋随便施展一个攻击技能，都可以增加几百点攻击属性。
　　何况还有一个【圣剑】技能可以让手里的剑暂时获得圣剑的效果，从而让普普通通的30级剑，变成属性拉满的30级圣剑。
　　因此李宇锋绝对是这一届最棘手的存在。
　　很快。
　　李宇锋这场对决以绝对的实力取得了胜利。
　　因为陈会长的原因，S级【剑圣】职业被誉为近战无敌的职业，至今仍然没有人反驳。
　　同为S级【剑圣】职业的李宇锋也用一场场近战碾压的结果证明了【剑圣】职业在近战领域的绝对统治力。
　　没多久。
　　四组比赛结束。
　　接下来将是四进二的对决！
　　这次姜延抽到的对手是S级【爆烈法师】职业的王灿。
　　抽签结果公布。
　　得知姜延的四强对手是王灿后，观众们这次是真觉得姜延不可能再获胜了。
　　“姜延这次肯定没戏了！王灿这个S级【爆烈法师】职业太夸张了，空气中的魔力分子都可以被他引爆，根本防不胜防！”
　　“王灿这个职业近战远攻都很猛，不出意外的话感觉王灿将会是这一届新生的冠军。”
　　然而观众席里，一个满脸络腮胡的男子却觉得王灿不会是姜延的对手。
　　而他的身旁，坐着一个正在磕着瓜子的胖男人。
　　他们就是新生觉醒时负责监控新手村野猪林的工作人员，当时络腮胡男子因为姜延连续速通三个新手村，从而对姜延报以很高的期望，说姜延以后的成就绝对会在霍元武之上。
　　他甚至预言，说姜延要是报名填报新生百强榜的话，到时候F级的姜延要是踩着一众天骄夺冠的话就有意思了。
　　当时他身旁的胖男人觉得他想多了，还拿了李宇锋和王灿出来比较，说姜延遇到这两个S级职业的家伙，肯定不会有胜算的。
　　最后二人直接打赌，络腮胡男子赌姜延能够夺冠，否则就给胖男人10枚金币。
　　如今这一天终于来了！
　　络腮胡男子激动且期待地说着：“等着看吧！王灿肯定会输给姜延的！”

第88章 【蓄力爆炸】改成【蓄力爆衣】

　　四强对决。
　　姜延43级VS王灿42级。
　　随着二人登台，现场气氛顿时变得高涨，如同炽热的火焰熊熊燃烧。
　　王灿左手握着盾牌，右手握着长剑，表情显得有点紧张凝重。
　　因为姜延前面战胜孙长斌时表现得太疯狂，太狠辣，也太残忍了，所以他不敢小觑姜延，在擂台上第一次选择了盾牌。
　　而姜延只选择了跟他同款的30级长剑，一脸平静从容地看着他。
　　比赛还没开始，姜延发现游离于附近空气中的魔力分子突然已经汇聚压缩起来。
　　很显然，王灿正在作弊！
　　这家伙利用【爆烈法师】赋予的天赋，提前酝酿压缩起了周围的魔力分子，好在比赛宣布开始的刹那进行引爆！
　　对此，姜延咧嘴冷笑：“比赛还没开始就给我埋雷了，王灿同学，你不讲武德，而且还违反了比赛规则啊！”
　　说话间，姜延突然跟跳大神似的，对着身旁的空气挥出数剑，把汇聚压缩成一团一团的魔力分子给劈散了。
　　王灿神情一僵，脸色有些尴尬，显然没想到姜延居然发现了他正在偷偷操控压缩姜延身边的魔力分子！
　　更没想到姜延还精准劈散了他偷偷压缩，埋伏于姜延周围的这几团“魔力炸弹”！
　　如今这个小阴招被发现了，王灿也就不好意思继续汇聚压缩空气中的魔力分子了。
　　观众们听不到姜延的吐槽，因此疑惑姜延为什么跟跳大神似的，突然挥剑劈砍着空气。
　　但是等级较高，经验丰富的觉醒者们还是一眼看出了端倪。
　　“很显然，王灿这家伙不讲武德啊！比赛还没开始就偷偷压缩魔力，在姜延周围埋炸弹了，所以姜延感应到了周围的魔力气息不对劲，直接挥剑把他汇聚压缩的魔力团给砍掉了！”
　　“难怪王灿之前的比赛都是开局就把对手给炸得那么惨，就仿佛技能没有施法前摇似的，原来是比赛开始之前就开始偷偷施展技能了！”
　　“姜延也是牛逼，居然能够看穿他的小把戏小阴招，可见姜延对魔力气息的感知有多灵敏！”
　　终于，裁判宣布了比赛开始。
　　【爆炎术】！
　　提前压缩埋下的“魔力炸弹”被姜延发现并砍掉了，王灿只好对着主动进攻冲来的姜延施展【爆炎术】技能。
　　只见一个篮球大小的火球朝着姜延飞去，然后在途中猛然爆开，燃起熊熊烈火！
　　姜延无视了眼前爆燃的熊熊烈火，瞬间冲了过去。
　　由于他穿越爆炎的速度很快，因此火焰爆燃对于魔抗比普通人高出许多的他没能造成什么伤害，就连头发也只是稍微烫焦了一点。
　　【熔火护盾】！
　　王灿左手握着的盾牌融合了【熔火护盾】技能，形成防御更强，并附带高温的护盾挡下了姜延冲到眼前，挥砍下来的长剑。
　　嘶……
　　炽热的高温扑面而来！
　　姜延仿佛一剑砍在了火山熔岩之中。
　　S级爆烈法师，不施展【修改】技能进行破坏，还真不好对付。
　　不过法师职业只能依赖强大的技能，而且比赛过程中不允许服用药水，他持续施展技能，到时候魔力消耗完都无法战胜我的话，那他就只有挨揍的份了！
　　姜延一击试探，迅速右移跳开。
　　下一秒……
　　【爆烈冲击】！
　　融合了【熔火护盾】技能的盾牌突然爆发出强烈的冲击波，如同发射出了一发高温空气炮。
　　王灿顿时皱了皱眉。
　　他这个【爆烈冲击】技能是紧跟着【熔火护盾】一起施展的，结果姜延一剑劈下，被他用盾牌格挡的瞬间就仿佛猜到了他会施展【爆烈冲击】技能，竟直接右移躲开了冲击波！
　　观众席前排。
　　络腮胡男子说道：“看到没？王灿的技能威力虽然很强，但是根本打不到姜延！
　　因为姜延是先天满魔力体质，身体的魔抗很强，对魔力的感知很灵敏，所以他只需感受王灿身上的魔力波动，就能判断出王灿什么时候施展技能，从而抓住施展技能的前摇，瞬间避开王灿的技能攻击！
　　这就是我为什么说同等级的情况下，王灿多半不会是姜延对手的原因，何况姜延的等级还比他高了一级！””
　　胖男人磕着瓜子，说道：“现在才刚开始呢！他能通过王灿的技能前摇进行预判躲避，王灿也肯定能意识到这点，然后对他进行反预判的！”
　　【烈焰风暴】！
　　擂台上，王灿施展了40级解锁的技能。
　　只见以他为中心，空气中的所有魔力分子瞬间爆燃，形成【烈焰风暴】将他和姜延给笼罩其中！
　　王灿突然一脸自信地说着：“认输吧！你没有技能可以克制我，而我近可守，远可攻！就算你的魔抗比较强，继续拖延下去也只会被我烧伤，或是炸伤！”
　　“不好意思，我的字典里没有认输这个词语。”
　　姜延就喜欢这种大范围的，并且还能持续几秒的魔法技能！
　　因为这样一来，他施展技能所产生的魔力波动就不会被别人察觉到！
　　于是姜延顶着【烈焰风暴】，杀到王灿面前。
　　一剑刺出，王灿再次举盾格挡。
　　【拆解】！
　　姜延直接施展技能，把王灿手中的盾牌给【拆解】成了一堆配件。
　　看着手中握着的盾牌突然分解，王灿也是感到意外！
　　因为这是姜延在擂台上第一次施展这个技能！
　　不过想想姜延其中一个职业是【修补匠】，而工匠类型的职业可以拆除装备也很正常。
　　所以他惊讶之余，并没有手忙脚乱，反而还露出一抹胜券在握的笑容。
　　来吧，让你感受一下我的王炸底牌！
　　【蓄力爆炸】！
　　持续4秒的【烈焰风暴】仍在肆虐，王灿已经做好了淘汰姜延的准备！
　　早在比赛开始之前，他就已经汇聚压缩了不少魔力分子，如同一件魔力外衣，将自己给包裹起来。
　　这是他专门用来对付李宇锋的杀招！
　　只要李宇锋靠近他，那他就可以直接引爆包裹着自己的厚厚一层的压缩魔力，从而重创李宇锋！
　　没曾想这招王炸居然要用在姜延身上……
　　然而这时，姜延利用【烈焰风暴】的魔力干扰，对王灿施展了【修改】技能！
　　【蓄力爆炸】改成【蓄力爆衣】……

第89章 决赛到来【求追读】

　　轰！
　　强大的爆炸冲击波将擂台中央的【烈焰风暴】给震灭了。
　　与此同时，空中飞出无数碎片，像是有什么东西给炸得支离破碎，四处飞溅。
　　然后现场观众们都傻眼了！
　　只见擂台上，王灿光溜溜地站在那里，手中的盾牌不知什么时候分解成了一堆配件，掉在了地上。
　　而身上多处灼伤，头发也被烧得焦卷的姜延此刻就站在王灿面前，右手握着的长剑竟然刺穿了不知怎就一丝不挂的王灿的胸膛！
　　咳！
　　王灿一口鲜血呛出。
　　他现在整个人都是懵的！
　　按照他的剧本，姜延在冲过来挥剑刺向他的瞬间就会被他身体表面汇聚压缩的这层“魔力外衣”给炸飞炸残才对！
　　可是就在他施展【蓄力爆炸】技能，将其引爆时，他体表的这层“魔力外衣”似乎和身上的衣服融为了一体，然后连同着他身上穿的衣服都给炸了！
　　只见姜延的身上被他突然引爆的30级衣服碎片给割出了数道浅浅的伤口。
　　但这毕竟只是30级的装备，因此“爆衣”威力远不如王灿正常蓄力引爆的压缩魔力。
　　所以姜延没有被炸成重伤，反而还一剑刺穿了王灿的胸膛，取得了这场对决的胜利！
　　而在王灿施展【蓄力爆衣】技能的下一瞬，姜延利用爆炸引起的比较强大紊乱的魔力气息，再次施展【修改】技能，把王灿的【蓄力爆衣】给神不知鬼不觉地改回了【蓄力爆炸】。
　　“这就是你的底牌吗？我看你不是想炸死我，而是想吓死我！”
　　姜延故意吐槽一句，然后拔出长剑，惹得王灿一口老血喷了出来。
　　裁判立即宣布：“获胜方，姜延！”
　　瞬间，现场一片沸腾！
　　但更多的是观众们的疑惑！
　　“这到底发生了什么？姜延是怎么刺穿王灿的胸膛获胜的？王灿又是怎么变得一丝不挂的？”
　　“在【烈焰风暴】中的他们到底经历了什么？怎么王灿的【烈焰风暴】消失后，姜延就已经获胜了？”
　　别说观众们疑惑了！
　　王灿现在也很疑惑！
　　他蓄力已久的这招王炸底牌，怎么突然就失控了，怎么就连同身上的衣服都给引爆了？
　　而且爆炸威力明显低了许多，连姜延的挥剑刺向他的右手都没有当场炸断！
　　这时，现场唯一和选手一起身处于【烈焰风暴】中的裁判目睹了整个过程，开口讲解道。
　　“王灿施展【烈焰风暴】技能后，姜延近身攻击王灿的同时，施展了工匠类拆解装备的技能，把王灿用于防守格挡的盾牌给拆解掉了。
　　然后王灿施展了【蓄力爆炸】技能，把身上的衣服引爆，企图用杀敌一千，自损八百的方式炸伤姜延。
　　奈何姜延的魔抗防御有点强，只是被炸了轻伤，而他却因为大意，被姜延刺穿胸膛，输了比赛！”
　　乍一听，好像就是这么一回事。
　　可是只有王灿自己知道，他最后施展的【蓄力爆炸】技能并不是想要引爆身上的衣服，而是想引爆压缩于体表的厚厚一层的魔力！
　　虽然他不明白为什么身上的衣服都跟着炸没了，但他不可能会想到技能被姜延给修改了，所以他只能把这个结果给当成一次重大的失误。
　　而观众们听裁判讲解完，不由热议起来……
　　“都说F级职业是废物职业，现在姜延却用废物职业吊打了S级职业！”
　　“没想到这场对决居然都能爆冷门！姜延这是真的让人感到意外啊！”
　　“接下来姜延肯定是跟李宇锋展开决赛，他该不会还能爆冷门夺冠吧？”
　　“如果姜延还能爆冷门战胜另一个S级职业的李宇锋，那他就真的牛逼大了！”
　　“只能说姜延的战斗天赋太强了！难怪陈会长都看好他，期待他能超越霍元武，成为第一个突破80级的F级觉醒者！”
　　观众席前排。
　　络腮胡男子得意道：“看到没？我就说了王灿根本不可能会是姜延的对手！”
　　胖男人是真的难以置信，没想到S级【爆烈法师】的王灿，居然就这么被姜延给击败了？
　　但他还是不看好姜延！
　　“除非接下来李宇锋爆冷门没能晋级决赛，否则他在决赛上面对李宇锋，那他就只有被李宇锋吊打的份！”
　　“李宇锋只是职业强大罢了！论战斗天赋，姜延甩他几条街！所以真要拼命的话，李宇锋也不一定会是姜延的对手！”
　　……
　　擂台上。
　　姜延突然蹲了下来，施展【组装】技能，把前面【拆解】掉的盾牌给组装回了原样，然后递给虽然被刺穿胸膛，但是并没有因此倒下的王灿。
　　“挡一下吧！不然接下来肯定会有不少割包皮的广告找上你的！”
　　王灿愣了一下，然后低头一看，发现下面的内裤居然都跟着爆没了！
　　顿时，王灿的脸红得像是被烈焰给灼伤似的。
　　他顾不上胸口被姜延刺穿的剧痛，急忙接过姜延施展技能组装回来的盾牌挡在了下面。
　　这次丢人丢大了！
　　S级职业输给F级职业就算了，居然还当着这么多观众的面引爆了身上的衣服，然后一丝不挂地站在擂台上，暴露在这么多观众面前！
　　最让他丢脸社死的是姜延还特意说了他的包皮问题！
　　裁判也是好心，直接从储物戒中取出了一条短裤，让王灿穿上，免得看了辣到自己的眼睛。
　　52级的【治疗师】女士都是撇着头，表情不自然地施展着技能给他治疗的。
　　随着姜延和王灿的这场四强对决结束后，现场气氛变得愈加高涨起来。
　　紧接着，李宇锋这组四强对决也结束了。
　　王灿跟输给李宇锋的对手进行了季军争夺赛，然后王灿凭借爆炎技能和【蓄力爆炸】技能，轻松赢下比赛，成为本届新生比武大赛的季军。
　　最后，决赛到来！
　　姜延43级VS李宇锋45级！
　　随着二人登台，现场顿时传来山呼海啸般的呐喊！
　　“姜延！加油！”
　　“姜延！加油！！！”
　　几乎所有观众都在给姜延加油助威！
　　因为绝大多数观众都是跟姜延一样觉醒出低级职业或是F级废职业的觉醒者。
　　所以他们打心底希望姜延能够逆袭，能够战胜S级【剑圣】职业的李宇锋！

第90章 有种你别认输！

　　魔窟大学演武场。
　　数十万观众都在给姜延加油助威。
　　李宇锋虽然不爽，但这也恰恰说明了这些替姜延加油助威的家伙都在妒忌他觉醒的是S级【剑圣】职业！
　　只见他傲气十足地说着：“我不会因为你觉醒的职业太过垃圾而手下留情，所以你接下来感受到跟我之间的差距时最好选择认输，免得我收不住手，到时候【快速治愈】技能都无法将你抢救回来！”
　　姜延淡淡地回应着：“这段话原封不动还给你！识趣的话你现在弃赛还来得及，不然我也可能将你秒杀！”
　　李宇锋轻蔑冷笑，心里说着“好言难劝该死的鬼”，懒得开口继续回应。
　　很快，在二人准备就绪后，裁判激情地宣布着决赛正式开始！
　　嗖！
　　随着裁判话音落下，姜延主动发起进攻。
　　他的速度很快，毕竟他的真正等级可是50级，而不是43级。
　　因此速度属性上，他比45级的李宇锋还要高出四五十点，速度自然也会比李宇锋快上几分。
　　只不过这种细小的差距人们的眼睛根本看不出来。
　　噹！
　　瞬间，两人冲到了擂台中间，两把长剑互相劈撞在了一起，发出重重的锵鸣，撞出一阵火星。
　　噹噹噹！
　　姜延迅速挥剑进攻，李宇锋也迅速挥剑与之较劲。
　　他不得不承认，姜延的剑法很强，而且招招狠辣！
　　【圣剑之魂】！
　　李宇锋可不想给姜延机会，直接施展【圣剑之魂】，融入到手中的30级普通长剑中。
　　顿时，他手中这把普普通通，只有300点攻击属性的30级长剑立马变成了一把30级的圣剑，攻击属性直接翻倍，圣剑效果持续4分钟。
　　于是一剑下去，姜延手中的这把30级普通长剑顿时被削掉了5%的耐久。
　　照这情况下去，他手中这把剑最多只能扛20下就会彻底报废。
　　不过姜延有【耐久】技能可以修复耐久，因此他根本不怕和李宇锋硬碰硬。
　　而李宇锋也知道他有这个技能，因此吸取杨宏伟输给姜延的教训，李宇锋施展完【圣剑之魂】的技能后，立马施展了第二个技能。
　　【断空斩】！
　　一道恐怖的剑气随着李宇锋的挥斩朝着姜延迎面劈来。
　　姜延迅速侧移躲避，剑气飞出擂台，劈在外面的结界护盾上撕开了一道口子。
　　如果姜延不是用魔眼看穿了李宇锋的所有技能，那他继续选择跟李宇锋正面对劈的话，这一招【断空斩】挥出的剑气必然会让他从头到腹部都被劈开一道不浅的剑伤。
　　“反应挺快！”
　　李宇锋继续施展技能。
　　【疾风斩】！
　　在这个技能下，李宇锋的速度和攻速都得到了一倍增幅，瞬间冲向姜延，斩下迅猛的一剑。
　　噹！
　　姜延举剑格挡，被这强大的斩击力量给震得向后倒退。
　　在【疾风斩】的技能下，李宇锋的位移速度和挥剑的攻速都很快，充满了压迫感。
　　这是姜延比赛以来第一次被对手的迅猛攻击给压制得只能不断倒退，不断防守。
　　噹噹噹！
　　李宇锋如同疾风般的剑招在【圣剑之魂】的技能作用下，迅速破坏着姜延手中的长剑。
　　观众们还是头一回看到姜延被对手给压制得如此吃力，不得不发出感慨……
　　“这就是F级职业和S级职业的差距啊！就算姜延的战斗天赋再强，也强不过S级的【剑圣】职业。”
　　“李宇锋完全不给姜延机会啊！而且【剑圣】职业还会赋予李宇锋强大的剑术天赋，所以李宇锋的战斗天赋以及剑招都压了姜延一头。”
　　“姜延终究还是输在了职业差距上！照这情况下去，感觉他撑不到两分钟就要输给李宇锋了。”
　　……
　　【耐久】！
　　姜延看着这把长剑的耐久度迅速损耗到了只剩20%的地步，不得不施展技能进行修复。
　　“你的战斗天赋确实很强，我这么快的攻速你都给挡了下来！”
　　李宇锋不给姜延任何喘息反攻的机会，再次施展技能。
　　【四连斩】！
　　这是一个随着等级提升而增加连斩次数的技能，李宇锋现在45级，因此施展这个技能，一剑斩下去相当于连续斩下四剑。
　　哪怕姜延早有防备，继续挥剑挡住了李宇锋的进攻，整个人还是被这【四连斩】给斩得虎口生疼，向后暴退数步。
　　结束了！
　　【斩杀奥义】！
　　李宇锋施展了目前解锁的最后一个技能，体内爆发出强烈的剑意，如同瞬移般冲到姜延面前，对着姜延斩出了最强的一剑！
　　噹！
　　姜延手中的剑虽然还是挡住了李宇锋这一剑，但由于李宇锋这一剑【斩杀奥义】太猛了，直接压着他的剑斩向了他的左肩！
　　噗……
　　在【斩杀奥义】的技能强攻下，李宇锋这一剑深深砍进了姜延的左肩，差点就把姜延的整条左臂都给斩了下来！
　　然而就在李宇锋觉得胜券在握时，姜延的左手猛然抓住砍进左肩的“圣剑”，右手握着的挡下了大部分攻势的长剑瞬间挥向李宇锋的咽喉。
　　李宇锋没想到姜延被他砍伤了左臂，竟然还能跟无事人似的，不仅仅抬起了差点被连同肩膀一起卸掉的左臂握住了他的剑，右手握着的挡下了【斩杀奥义】大部分攻势的长剑还趁机抹向他的脖子！
　　他只能弃剑后跳，躲开姜延的绝地反击！
　　“反应挺快！”
　　姜延的左手接过了右手的剑，然后右手硬生生抽出了砍进左肩膀深处的“圣剑”，看着失去了武器的李宇锋，咧嘴一笑，状若疯魔！
　　“剑圣职业失去了剑还怎么玩？”
　　看着脸色不太好看的李宇锋，姜延手持双剑展开了疯狂的反击！
　　失去了剑的李宇锋明显已经乱了阵脚，只能仓促地躲避着姜延的反击。
　　“有种你别认输，看我砍不砍死你就完了！”
　　姜延血洒擂台，左肩膀的伤口随着他的疯狂进攻不断喷出鲜血。
　　目睹这一幕的观众们都因此热血沸腾了！
　　“姜延牛逼！”
　　“姜延加油！姜延加油！”
　　众人都被姜延挥洒擂台的热血给感染了！
　　他们即将见证历史！
　　F级职业的姜延，将要战胜S级【剑圣】职业的李宇锋！

第91章 夺冠，荣登新生百强榜第一名！

　　“怎么脸色慌了？你前面不是挺狂傲的吗？”
　　姜延双剑在手，杀得李宇锋狼狈逃避。
　　“你觉醒的可是号称近战无敌的S级【剑圣】职业，要是认输的话，你可就丢脸丢大了！”
　　“要不你也学我，用身体硬抗一剑，然后把剑给抢回来！”
　　姜延这张嘴自带【嘲讽】技能，让李宇锋的脸色变得愈加难看。
　　他之所以喷垃圾话，是因为他担心李宇锋认输，然后没有机会砍回来！
　　只能说左肩传来的剧痛和身上的血腥味让他上头了，现在他只有一个念头，就是比赛可以输，但是李宇锋必须得挨他一顿砍！
　　撕……
　　终于，李宇锋还是躲避不及，被姜延右手握着的“圣剑”给划伤了胸口。
　　30级的布甲衣，在30级“圣剑”的攻击下就跟纸糊的一样，轻轻松松就被割开了。
　　感受着胸口皮肉传来的疼痛，李宇锋的脸色变得愈加难看，内心也愈加慌乱。
　　尤其是现场观众们还在给姜延加油助威，听得他心里一阵狂躁。
　　【断空斩】！
　　李宇锋现在只能通过剑指施展【断空斩】技能还以颜色。
　　然而失去了“圣剑”的气属性增幅，他这个只有身体属性的剑指根本对姜延造不成什么伤害！
　　因此姜延直接硬抗下他的这一招剑气技能，然后抓住李宇锋的施法前摇，迅速挥出一剑，直接斩向李宇锋的右手！
　　噗！
　　瞬间，李宇锋的右手从手腕处直接被姜延一剑斩断！
　　“啊！”
　　李宇锋不由发出痛苦的惨叫。
　　“这点伤势就忍不住了？”
　　姜延冷笑之间，又是一剑砍出，以其人之道，还治其人之身，直接劈向李宇锋的左肩，瞬间便将李宇锋的整条左臂都给卸了下来！
　　只见李宇锋的左手还在握着右手的断臂处，整条左臂就这么血淋淋地挂在断了前臂的左手上！
　　这一幕把观众们都看傻了！
　　就连擂台上的裁判也都被姜延的这股狠劲给震慑得愣了那么一瞬，方才闪身过来，挡在了李宇锋面前。
　　“你赢了，比赛结束了！”
　　姜延这才把松开手中的双剑，看着瘫坐在地痛苦惨叫的李宇锋，心满意足地说着：“算你有种，没有选择认输！”
　　裁判：“……”
　　“恭喜姜延成为本届新生比武大赛的冠军！荣登新生百强榜第一名！”
　　随着裁判的激情呐喊，现场观众们顿时沸腾起来！
　　52级的【治疗师】急忙捡起李宇锋的断手和断臂，给李宇锋进行治疗。
　　姚可欣从最前排的VIP席位冲出，激动地喊着：“姜延你太厉害了！你真拿下新生百强榜的第一名了！”
　　激动的同时，姚可欣立马施展【圣光】技能给姜延受伤严重的左肩膀进行治疗。
　　王清枫也冲了过来：“太牛了！没想到你居然战胜了李宇锋！”
　　姜延嫌弃道：“所以在比赛之前你也觉得我不可能会是李宇锋的对手吗？”
　　王清枫尴尬地解释着：“主要是李宇锋等级比你高，觉醒的还是号称近战无敌的S级【剑圣】职业，是个人都会觉得你不可能赢得了李宇锋啊！”
　　这话说得姚可欣就不爱听了：“我不是人吗？我可是从一开始就相信了姜延肯定能够夺冠的！然后我拿新生等级榜第一名，他拿新生百强榜第一名！”
　　“……”王清枫更加尴尬了，只能讪笑着恭喜姜延夺冠，表示请客庆祝啥的。
　　与此同时。
　　观众席前排。
　　络腮胡男子激动道：“愿赌服输！赶紧给我10枚金币！”
　　胖男人郁闷地从储物戒中取出10枚金币，吐槽道：“妈的，李宇锋太垃圾了，白瞎了这么牛逼的职业！
　　换成是陈会长，就算失去了剑，陈会长在同等级下照样能够吊打姜延！”
　　络腮胡男子美滋滋地收下了金币，说道：“想多了！陈会长年轻时也不见得比李宇锋牛逼多少！
　　姜延牛逼的地方就是先天满魔力，对魔力的感知极其灵敏，可以通过对手的魔力波动进行攻击预判，从而躲避或是反击！
　　其次就是强大的战斗天赋和不怕死的这股拼劲狠劲！
　　他就是凭借这股不怕死的拼劲狠劲，硬抗李宇锋那一剑，从而让李宇锋失去圣剑，陷入劣势的！不然你以为姜延是躲不过才被李宇锋砍伤的吗？”
　　胖男人虽然赌输了有些郁闷，但也不得不承认姜延确实牛逼，确实有超越霍元武的潜力。
　　……
　　另一边。
　　杨宏伟是最希望看到姜延被李宇锋吊打的，结果没想到李宇锋这个废物不如的家伙居然被姜延给吊打了！
　　不过转念一想，这个结果貌似也不错！
　　“看到没？这就是高中三年都压了我一头，害我只能当千年老二的姜延！
　　这家伙虽然觉醒的职业废了，但不代表他的战力也废！要不是我倒霉匹配到他，以我的实力，我随随便便能够进入四强！”
　　此刻心情跟杨宏伟一样的还有前面输给姜延的选手们……
　　吴超：“当初姜延开局硬抗我一箭，然后投掷红缨枪逼我挥弓防守，最后冲到我面前，硬生生拔出体内的箭，刺入我的咽喉时，我就知道像他这种狠人，哪怕是S级职业的李宇锋也不可能会是他的对手！”
　　孙长斌：“看到没？我就说了这姜延是个为了赢下比赛连命都不要的疯子！
　　从他开局硬抗我那么多枪也要冲过来把我干掉时，我就知道他这种疯子在擂台上只有两种可能，要么死，要么获胜！”
　　王灿：“看吧！连觉醒出号称近战无敌的S级【剑圣】职业的李宇锋都被他给吊起来打！我一个S级法师职业输给他也是情理之中，一点也不丢人！”
　　“你输给他是不丢人，但你把衣服炸了，一丝不挂站在擂台上的样子还是挺丢人的！”
　　“滚滚滚！！！”
　　……
　　新生百强榜开始更新！
　　第一名：姜延
　　第二名：李宇锋
　　第三名：王灿
　　这个结果可以说是出乎了所有人的意料！
　　于是除了三大魔法学院外，其他技校纷纷对姜延抛来了橄榄枝！

第二卷第1章 龙渊魔法学院

　　7月20日。
　　这是魔窟大学的开学日子。
　　因为天骄岛在每年的8月1日开启，所以为了让高考觉醒后比较优秀的个别新生也能获得进入天骄岛参加试炼的机会，魔窟大学选择在了7月20日开学。
　　姜延在全国新生比武大赛上艳压两个S级主战职业的新生夺得冠军后，除了向来以职业等级为尊的三大魔法学院没有主动提出丰厚条件挖他，其他几所技校以及华农魔法大学为了把他挖过去，都给出了比较丰厚的条件和待遇。
　　只不过姜延还是选择了第一志愿的龙渊大学。
　　因为其他技校和华农魔法大学在“天骄岛试炼”和“复活岛试炼”上只能获得几个名额，基本都是被校领导内定的。
　　不像三大魔法学院，每一层都能分到30个名额。
　　除了S级职业可以获得内定名额外，其他觉醒者都是通过竞争的方式争夺名额的。
　　重生前的姜延在觉醒的第一年因为还没暴露逆天的【修改】技能，因此在觉醒的第一年根本拿不到进入“天骄岛”和“复活岛”的名额。
　　后来他为了国家大义，主动暴露了【修改】技能，又被国家猎人协会的大人物们给以保护为由，当成小白鼠“圈养”起来，不让他进入“天骄岛”冒险，怕他被敌国天骄杀害。
　　次月得以进入了“复活岛”参加试炼，身边却始终跟着几位专门监管保护他的“保镖”，然后限制他的自由活动，只是一味带他猎杀外国觉醒者进行升级。
　　如今重生，选择隐瞒【修改】技能，走上独自升级道路的姜延要想迅速升级，那么无论是“天骄岛试炼”的名额，还是九月份的“复活岛试炼”名额，他都得争取到手！
　　校门口。
　　王清枫不由感叹：“龙渊大学这个巨大的龙门是真的霸气啊！”
　　姜延昨天夺冠，拿下全国新生百强榜第一名后，王清枫请客庆祝了一下，然后约了今天早上一起过来龙渊大学报到。
　　姚可欣也跟他们一起，看着牌坊上雕塑着“中华龙”形状的巨大龙门，也是感到特别雄伟壮观，特别气派震撼。
　　“卧槽，是姜延！他居然也报了龙渊大学？”
　　“还有大力商会的大小姐，S级【圣天使】职业的姚可欣！她竟然也报了龙渊大学？”
　　“这下坏了，我选择龙渊大学就是觉得排名第一第二的华夏大学和鸿蒙大学有很多妖孽，不想跟他们一起争夺天骄岛和复活岛的名额！
　　现在龙渊大学里30个名额姚可欣和姜延已经占了两个，希望这一届新生里百强榜的选手大都跑去华夏大学和鸿蒙大学，否则根本抢不过他们！”
　　“这个王清枫也好强，他是全国新生比武大赛里唯一能跟姜延五五开的，要不是过早匹配到姜延被姜延淘汰了，以他的实力绝对能够进入前十，所以他多半也要占据一个名额。”
　　“还好我机智，卡在39级没有选择突破，不然40级到49级的天骄岛名额不仅仅要跟他们争夺，还得跟那些老生们一起争夺。”
　　……
　　姜延昨天夺冠火了，进入龙渊大学后顿时引起了不少新生老生的注意。
　　“欢迎姜延学弟加入龙渊大学，昨天的决赛实在是太精彩了！”
　　“你们都是这一届的天骄班新生吗？我这就带你们过去天骄班报到！”
　　“这真是太荣幸了！没想到你居然选择了龙渊大学！不过你这个选择是对的，咱们龙渊大学虽然是三大魔法学院中的老三，但是老大老二该有的资源，咱们龙渊大学也是有的，所以竞争没有他们那么残酷，学校氛围也比较好！”
　　很快，在一个学长和一个学姐的带领下，姜延三人抵达新生教学楼，完成了新生报到，然后进入了所谓的天骄班。
　　此时，天骄班里已经有二十几人早早过来报到，然后随意找了个位置坐下。
　　姜延在最后排靠门的位置坐了下来，姚可欣直接和他当了同桌。
　　王清枫无奈，只好独自一人坐到了他们前排。
　　魔窟大学的教室看起来没有什么不同，但是砖墙和桌椅都是用极好的材料打造而成的。
　　毕竟学生们等级越高，实力也就越强，如果是普通的桌椅，他们一个不留神，没有控制好力度，很容易就会被他们给破坏掉。
　　很快，辅导员过来了。
　　这是一个戴着金框眼镜，头发零散，整个人充满了慵懒气质，但颜值挺高，身材也挺性感的女人。
　　姜延用魔眼看了一下……
　　【姓名：翟语晗】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：考古学家（E级）】
　　【等级：56级】
　　居然是她！
　　姜延对“翟语晗”这个名字的印象不是很深，但是56级【考古学家】职业顿时让他想到了一则旧闻！
　　龙渊大学，56级【考古学家】职业的老师疑似在天骄岛中发现了有关魔窟文明的考古遗迹，但是没等她公布，她连同保护她的4个队友一起遇难，不知是被天骄岛里的魔兽团灭了，还是被外国人团灭了。
　　姜延眯了眯眼，按照现在重生后的时间来算，也就是10天后，天骄岛试炼开始，在里面有了重大考古发现的翟语晗将会命丧其中！
　　“哈……”
　　只见翟语晗站在讲台上打了个哈欠，然后头也不抬，盯着讲桌上的这一届天骄名单，慵懒道：“我是你们班的辅导员，我叫翟语晗，现在开始点名，念到名字的同学回应一下。”
　　“金泽阳。”
　　“到！”
　　“安毅飞。”
　　“到！”
　　“王清……咦？”
　　翟语晗的目光看到了王清枫下面的名字，这才抬头扫视着班级，然后目光锁定了坐在最后排靠门位置的姜延。
　　“姜延！？”她语气有些惊讶地叫着。
　　“到。”
　　姜延语气平静地应了一声。
　　周围的同学纷纷看向他，有一小部分同学也是现在听到点名，然后才发现了昨天吊打了李宇锋的姜延居然跟他们同校同班！
　　翟语晗抬起青葱玉手推了推金框眼镜，困倦无神的眼睛顿时涌出了几分神采，饶有兴致地看着姜延。
　　“你就是昨天吊打两个S级主战类职业，然后夺冠拿下了这一届新生百强榜第一名的姜延吗？”

第二卷第2章 天骄岛试炼名额

　　“你就是昨天吊打两个S级主战类职业，然后夺冠拿下了这一届新生百强榜第一名的姜延？”
　　翟语晗满眼惊喜地看着姜延，没想到第一次当老师，成为龙渊大学天骄班的辅导员，结果学生里居然混进了这么厉害的一个家伙！
　　“嗯。”姜延应了一声。
　　翟语晗给他竖了个大拇指：“虽然我昨天太困了没有去看比赛，但也听说了不少关于你的比赛新闻！
　　你很厉害，F级职业吊打S级职业，真是替我们这些容易被人鄙视的低级技艺类职业狠狠长脸了！”
　　说到这里，翟语晗补充道：“对了，我觉醒的职业是E级的【考古学家】，所以我只负责给你们讲述关于魔窟里的一些知识常识。
　　每周会有两节课，具体课程安排我会根据时间提前通知，其他时候你们自由活动，可以跟同学们去组队升级，也可以在学校里接一些任务换取积分。
　　学校积分和猎人协会的功勋积分差不多，积攒了一定数值，可以兑换各种物品，甚至可以兑换高级教师带领你们升级。
　　总之就是除了每周要上两节我的必修课外，其他时间你们想干嘛就干嘛，但是记得要以安全升级为主！”
　　简单介绍完这些，翟语晗继续点名。
　　龙渊大学这一届天骄班里的新生一共有41人，其中绝大多数都是A级职业。
　　S级职业就只有姚可欣一人。
　　而F级职业也只有姜延一人。
　　“好了，点完名了，人数都到齐了，没有其他疑问的话，接下来就给你们讲一下关于龙渊大学，以及魔窟位面的一些必修内容。”
　　翟语晗说完，王清枫顿时举手，站起来说道：“老师，你还没点我的名字呢！”
　　翟语晗歪了歪脑袋，疑惑道：“你叫什么名字？”
　　“王清枫！”
　　翟语晗立马顺着名单扫下去，然后在姜延的前面找到了王清枫的名字，尴尬道：“抱歉，你的名字在姜延同学前面，刚刚跳过你直接点名姜延同学了。”
　　王清枫：“……”
　　这时，翟语晗从储物戒中取出了两沓书，说道：“为表歉意，就由你过来把这两本书籍分发下去吧！”
　　王清枫：“？？？”
　　眼镜娘你这是为表歉意吗？
　　王清枫都不想吐槽了，无奈走上讲台，然后抱起这两沓书，分发下去。
　　“这两本《魔窟百科常识》和《魔窟生存指南》你们最好尽快花时间看完。
　　其中有很多内容是你们高中之前没有学过的！尤其是各种传送点以及对应的魔窟位面，里面很多魔兽和魔物都是你们闻所未闻的存在。
　　尤其是很多存在剧毒，或是存在药性的魔窟植物根本无法通过魔眼探查识别，因此为了自己的小命着想，最好把这两本书的内容全部熟记于心。”
　　收到王清枫发下来的书籍后，众人都认真地翻阅起来。
　　在50级之前，随着等级的提升，精神力也会每级增加10点，而这一届天骄班里的新生全都是30级以上的，所以他们的精神力起码比没有觉醒的普通人高出300左右，相当于普通人的四倍左右，记忆力和阅读能力自然也会比普通人强上几倍。
　　“虽然魔窟大学不像以前的普通大学，不用每天上课学习，一切以安全升级为主，但是你们有时间的话最好还是去学校里的图书馆和博物馆深入学习，里面有更多课本上没有记录的魔窟事物。”
　　翟语晗语重心长地唠叨着：“还有一点你们必须做好觉悟！既然你们加入了龙渊大学，那么未来四年里，你们生是龙渊大学的人，死是龙渊大学的鬼！
　　三大魔法学院虽然不是培养正规军的军校，但是在国家危难之际，国民需要之时，你们也得肩负起军人的职责！
　　若有战，你们必须无条件响应龙渊大学的号召，无条件听从国家协会的安排！
　　凡怯战逃学者，一经发现，直接退学，逐出魔窟，永世不得出国，不得传送进入魔窟。
　　严重违反纪律者，如背叛国家，扰乱军心导致出现重大伤亡者，直接判处死刑！”
　　严肃的气氛在班里弥漫着。
　　正所谓能力越大，责任越大。
　　他们这些天骄班的学生都是祖国未来的强大栋梁，是国家高级战力的新生种子。
　　在祖国需要他们，人民需要他们时，他们肯定不能自私自利，坐视不管。
　　这些都是义务教育里的常识，翟语晗之所以特意强调，是因为她得提醒一下这些新生，免得这些初入魔窟的新生们忘了十几年前魔窟入侵时到底牺牲了多少人，从而以游戏升级的心态看待如今的魔窟世界。
　　也正因为她发现很多新生都是抱着游戏升级的心态进入魔窟，然后一起组队嬉戏玩闹的样子，所以第一次当老师当辅导员的她才没忍住敲点他们。
　　“该说的都说了，现在班里选个班长，以后每周两节的课程安排我会提前通知班长，然后班长再通知大家。”
　　说着，翟语晗问道：“有谁想当班长的吗？或是你们觉得谁最适合成为班长？”
　　还在发书的王清枫立马表示：“除了姜延当班长，其他人当班长我都不服！”
　　立马有学生跟着附和：“我也推荐姜延！”
　　姜延：“……”
　　我当个勾八的班长！
　　费力不讨好！
　　姜延只好说道：“我这人习惯了独来独往，不太合群！所以我推荐姚可欣当班长，她是班里唯一的S级职业，还是这一届新生等级榜的第一名，她当班长最为适合。”
　　见姜延这么说了，翟语晗直接拍板：“那班长就是姚可欣同学了！
　　这节课结束后，没有魔导通讯器的同学可以前往魔导系一楼预支一个魔导通讯器，然后添加班长为好友拉个班群。”
　　随着开学第一节课结束后。
　　被迫当了班长的姚可欣只好带着没有魔导通讯器的学生们前往魔导系预支魔导通讯器，然后添加他们为好友，全部拉进班群里。
　　而姜延下课后第一个从后门溜了出去，不知去了哪里。
　　搞得王清枫想喊他一起出去组队升级都找不到人。
　　转眼，开学过去了一周。
　　除了个别老师和S级职业的学生可以内定“天骄岛试炼”名额外，其他学生只能通过内部竞争其他名额。
　　也就是说，对外已经显示为45级的姜延，需要跟一群40级到49级的新生老生们一起竞争剩余的25个名额！

第二卷第3章 1V19大乱斗突围赛

　　“嘶，没想到龙渊大学40级到49级的学生居然有三四千人，其中主战类职业，报名比赛争夺天骄岛名额的学生起码有两千多！”
　　王清枫突然后悔了：“早知道40级的天骄岛名额竞争这么猛，我就卡在39级，争夺30级的名额算了！
　　现在突破到了42级，居然要跟这么多等级比我高的家伙一起争夺名额！”
　　随着开学过去了一周的时间，姜延对外公开的等级已经改成了45级，而他真正的等级已经达到52级。
　　他自信满满道：“40级的天骄岛试炼中除去5个已经内定的名额外，剩下25个名额里，要分8个给辅助系职业。
　　所以我们要想获得40级天骄岛试炼的名额，起码得战胜两千多个40级到49级的主战类职业的家伙！”
　　王清枫说道：“现在最大的问题就是争夺天骄岛名额不像全国新生比武大赛那么公平。
　　所以接下来争夺天骄岛名额的比赛中，氪金选手的优势就会显现出来，你要是没有属性强大，融合牛逼魔晶的装备，接下来很难跟全国新生比武大赛那样脱颖而出的。”
　　姜延显摆道：“你怎么知道我有一套属性强大，融合牛逼魔晶的40级神装？”
　　王清枫：“……”
　　“真的假的？让我看看！”
　　姜延咧嘴一笑：“等下突围赛开始，你就会羡慕我的装备了！”
　　天骄岛名额比赛分主战类和辅助类两个赛区，辅助类只有8个名额，竞争也很大。
　　不过辅助类赛区比的不是战斗力，而是辅助效果，比如控制能力、治疗能力和属性增幅之类的。
　　最终学校导师会根据他们的等级和技能进行评分，得出评分最高的8名学生，给予40级天骄岛试炼的名额。
　　其他等级的天骄岛试炼也是通过这样的方式进行的。
　　相比于辅助类赛区，主战类赛区的名额争夺赛就只能通过战斗进行了。
　　首先主战类赛区将会采取混战突围赛，以及常规一对一比赛的方式决出名额。
　　混战突围赛是20人一组进行大乱斗，然后只有1人能够晋级第二轮的突围决赛。
　　最后突围决赛的8名选手可以获得40级天骄岛试炼名额，剩余9个名额则划分给常规的一对一比赛。
　　由于比赛没有任何限制，因此氪金选手们接下来都会大显神威。
　　很不巧，姜延不仅仅是氪金选手，还是挂逼。
　　于是姜延这一场20人的大乱斗突围赛中，姜延1V19，直接杀得同组的学生们头皮发麻！
　　【瞬动】！
　　【暴击】！
　　姜延凭借一双40级，融合了20级【瞬动】魔晶的鞋子，以及一把40级，融合了40级【暴击】魔晶的魔王剑，轻松虐杀众人！
　　不是一剑封喉，就是暴击重创！
　　20人一组的大乱斗突围赛，姜延直接单挑19人，杀得众人心惊胆战，杀得治疗职业的师生们焦头烂额地抢救着迅速被姜延秒杀的学生们！
　　观战的王清枫人都傻了！
　　“卧槽！姜延这家伙居然拥有融合了【瞬间移动】魔晶的鞋子！”
　　“这姜延的装备也太好了！可以瞬间移动的魔晶，我还是头一回看到！”
　　“我以为全国新生比武大赛夺冠已经是姜延人生中最高光的时刻了，没想到今天他直接上演了一场1V19，不到三分钟就结束了大乱斗的逆天比赛！”
　　“瞬间移动，而且魔晶技能还没有冷却时间，可以连续施展，这特么简直就是开了外挂啊！”
　　“太狠了！如果这是在天骄岛上，如果姜延是敌人的话，跟他一组的这19人都已经被他杀了！”
　　“太赖皮了！谁跟姜延同组谁倒霉啊！这家伙的鞋子融合了【瞬间移动】魔晶，手里的剑还融合了【暴击】魔晶，只要触发暴击，就可以轻松破开大家的防御，根本防不胜防！”
　　“下一场大乱斗突围赛要是跟他一组，必须得联合所有人针对他，先把他给淘汰掉，不然下场就会跟这19个倒霉蛋一样，被他给杀得头皮发麻！”
　　随着姜延1V19，迅速结束这组大乱斗突围赛后，姜延在龙渊大学里再次声名鹊起。
　　正在带人给19名伤员施法治疗的一位老师都忙得焦头烂额了，无奈道：“姜延同学，你下手太狠了！不是一剑重伤，就是一剑封喉！这很容易闹出人命，来不及施法救治的！”
　　姜延无语道：“怕死就别报名争夺天骄岛名额！不然进入天骄岛也只会死在敌人手上，成为敌人升级的经验！”
　　被姜延这么一怼，负责带人给伤员治疗的女老师顿时被噎得无言以对。
　　而那些被姜延重创，被姜延一剑封喉的学生们此刻既感到丢人，又感到恐惧。
　　如果这是在天骄岛，如果姜延是敌人，那么他们现在已经成为一具尸体了。
　　大乱斗突围赛每组20人，一共划分了136组。
　　随着多组同时展开大乱斗对决，相继结束比赛，最后突围的136人再次抽签分为8组，每组17人继续进行乱斗。
　　最终每组只有一人可以胜出，获得天骄岛名额，失败者还可以参加接下来的一对一常规赛，争夺最后9个名额。
　　王清枫第一场大乱斗突围也成功晋级了，他见姜延抽到了7组，心里松了口气：“还好没有抽到跟你一组！”
　　然而他并不知道姜延为了避免跟他抽到同一组，导致他们之中只有一人能够获得天骄岛名额，刚才偷偷用了【稻草蚁】技能，然后抽签时通过藏在掌心处的【稻草蚁】共享视野进行了作弊。
　　“加油，争取拿下突围赛的天骄岛名额！”姜延鼓舞着。
　　王清枫提醒道：“你得小心了，上一场突围赛你的表现太夸张了，接下来肯定会被其他选手联合针对的！”
　　姜延不以为意地说着：“在绝对的实力面前，就算他们针对我也没用！”
　　王清枫：“6！”
　　随着前面几组大乱斗突围赛结束后，终于轮到了第7组登台。
　　由于大乱斗初赛划分了136组，今年安排了8个名额在大乱斗突围赛上，所以决赛分为8组，每组共有17人。
　　姜延刚上台，顿时就成为了全场的焦点！
　　其余16人都在看着他，警惕着他！
　　甚至有人公然拉帮结派，当着姜延的面提出先淘汰他，然后再公平竞争。
　　对此，姜延直接挑衅：“不怕死的现在弃赛还来得及，免得刀剑无眼，到时候被我误杀了！”

第二卷第4章 你有什么好狂的？【求追读】

　　“卧槽，姜延是真的狂啊！开局直接挑衅众人，也不怕他们全部联合起来针对他！”
　　“我要是有姜延这套装备和实力，我会说我不是针对谁，我只是想说在场的各位都是垃圾！”
　　“上一场大乱斗中，姜延1v19，把同组的其他学生都给杀麻了！所以他不是狂，而是好心提醒，不然杀上头了，还真有可能会被误杀！”
　　可惜姜延的好心提醒并没有起到效果，同组的16名学生都没有要弃赛的意思。
　　毕竟他们也是在上一场中战胜了其他19名学生，然后晋级决赛的，所以就算目睹了姜延前面1v19，三分钟结束大乱斗的震撼场景，他们也不想轻易放弃这仿佛唾手可得的天骄岛名额。
　　见没有人弃赛，姜延只好打起十二分精神，魔眼扫视了一圈，把同组的16人的职业技能和属性数据都给尽收眼底。
　　正所谓知己知彼，百战不殆。
　　在【修补匠】职业赋予的可以洞察一切的魔眼下，他们的职业技能，个人属性，甚至还有装备属性都清清楚楚地暴露在姜延的魔眼之中。
　　“各就各位！”
　　裁判老师提醒着，众人迅速调整位置，所有学生之间都保持着一个可以随时进攻或是防御的安全距离。
　　由于姜延上一场大乱斗的表现太震撼了，因此大家都下意识离他远远的。
　　那个身材高大威猛，前面当着姜延的面拉帮结派，表示先淘汰姜延的男生提醒着身旁的两个队友：“据我观察，姜延脚下这双鞋的瞬移距离只有二十米左右。
　　接下来我会充当诱饵牵制住他，然后你们找机会将他重创淘汰，最后我们联手淘汰其他人，再进行一对一公平对决！”
　　其他两人应了下来。
　　因为姜延这个没有冷却的【瞬间移动】技能对他们来说确实很棘手，他们要是不联手把姜延淘汰掉，那么天骄岛名额多半会落到姜延手上。
　　随着裁判老师宣布比赛开始，这个高大威猛的男生首当其中，朝着姜延发起进攻。
　　【硬化】！
　　在身体硬化的情况下，就算姜延手中的剑融合了【暴击】魔晶，可以触发双倍暴击伤害，也无法突破他的【硬化】防御。
　　然而他把一切都想得过于简单了！
　　只见姜延压根不管他，直接朝着其他选手杀去。
　　【瞬动】！
　　顷刻间，还在冲刺的姜延突然身影一闪，瞬间移动到了一个47级的学长面前。
　　噗！
　　魔王剑没有触发【暴击】技能，但是这位学长还是被姜延一剑封喉，率先淘汰了。
　　场上的裁判老师备受震撼，没想到比赛开始的瞬间竟然就有一人被姜延给秒了！
　　73级的裁判老师迅速闪身过去，把受伤淘汰的家伙送到台下抢救。
　　【瞬动】！
　　姜延无视了那个防御强大，想要牵制住自己，让其他人将自己重创淘汰的“硬汉”，继续瞬间移动，偷袭其他人。
　　顿时，他们这组大乱斗突围赛不知不觉间又变成了姜延一个人单挑所有人的比赛！
　　其他选手都没有心情展开混战了，都在警惕着无差别偷袭的姜延。
　　“郑迪，在你身后！”
　　“硬汉”赵大军提醒着，结果对方的反应还是慢了一拍，直接被姜延一剑【暴击】，劈裂了身上的45级防装，在背上留下了极其严重的剑伤。
　　淘汰2人……
　　赵大军脸色一沉，喊道：“跟耗子似的溜来溜去！有种过来先跟我打一场！”
　　如此低级的激将法，姜延自然不可能中招，平静道：“放心，等我解决了其他人，再慢慢陪你玩！”
　　【瞬动】！
　　【暴击】！
　　姜延如同鬼魅般，不断闪现穿梭于偌大的擂台之中。
　　所过之处，人心惶惶！
　　就这样，姜延不断瞬移偷袭，期间还喝了一瓶高级魔力药水补满了魔力。
　　不多时，偌大的擂台就只剩两人！
　　其他15人都被姜延给重创淘汰了，只剩下49级，孤立无援的赵大军。
　　“很可惜，你们针对我的组队计划落空了，现在就剩你一个人了。”
　　姜延挥了挥手中的魔王剑，上面沾染着的鲜血顿时甩到了擂台上。
　　赵大军手持大刀，活动一下脖子发出啪啪的关节响声，鄙夷道：“你有什么好狂的？你要不是拥有融合了【瞬间移动】魔晶的鞋子，凭什么能站在这里跟我们决斗？”
　　他的这一番话道出了所有被姜延淘汰的学生们的心声，引来了不少人的附和。
　　“就是！要不是瞬间移动根本反应不过来，就凭你这个F级职业的家伙，我特么随随便便就能吊打！”
　　“大军说得没错！这家伙觉醒的是废物职业还这么狂，真是让人不爽！赶紧给我们打爆他，帮我们报仇！”
　　姜延突然嗤笑出声，鄙夷道：“反应不过来还不是因为你们太菜了？”
　　说完，姜延干脆道：“既然你们这些菜鸡不愿承认自己菜，那我把这双鞋让给赵大军，然后战胜赵大军，好打脸你们这群输了总有理由甩锅的菜鸡！”
　　“行！你要是把这双鞋让给大军，还能赢大军的话，我就承认我是个菜鸡！”
　　“算我一个！你要是能躲开大军的瞬间移动，还能赢下大军，我直接当着众人的面喊三百遍我是菜鸡！”
　　赵大军没想到激将法在最后时刻居然起效了！
　　他看着姜延真的把脚下的鞋脱了，然后从储物戒中换上另一双鞋时，问道：“等等，你现在换上的鞋不会还融合了瞬间移动魔晶吧？”
　　姜延把脚下这双40级，融合了25级【瞬动】魔晶的鞋扔到赵大军脚下，说道：“我现在穿的这双鞋只是普通的45级的鞋子，对付你绰绰有余了！”
　　“好狂的口气！”
　　赵大军一屁股坐在擂台上，抓过姜延扔了的鞋，用魔眼看了一下，发现融合了一枚25级的【瞬动】魔晶，可以在25米范围内瞬间移动，每次消耗300魔力。
　　他赶紧换上姜延这双鞋，然后自信且激动地说着：“这是你选的，接下来被我秒了可别后悔！”
　　姜延平静道：“啰嗦，穿好了鞋就赶紧开始吧！”
　　这家伙真是狂得欠揍！
　　赵大军冷笑一声，直接注入魔力施展【瞬动】技能，整个人瞬间移动到了姜延身后，一刀朝着姜延的脖子砍去！
　　裁判老师心中一惊！
　　这家伙怕是想砍下姜延的头颅，让姜延连治疗的机会都没有，然后霸占姜延这双鞋！
　　就在裁判想要出手阻止时，姜延突然转身挪移，然后一剑劈出，挡住了赵大军瞬移到身后砍出的致命一刀！
　　顿时，台下的菜鸡们都傻眼了！

第二卷第5章 这下真成小丑了

　　“不可能！这肯定是蒙的！”
　　“瞬移只在一念之间，他就算反应再快，也不可能在瞬息之间就察觉到赵大军的瞬移位置才对，更别说挥剑挡下赵大军的瞬移进攻了！”
　　面对众人震惊的反应，轻松挡下赵大军瞬移进攻的姜延再次开口嘲讽。
　　“你们这些菜鸡反应不过来，不代表别人也反应不过来！
　　但凡是技能，哪怕是瞬间移动，也会有施法前摇！而瞬间移动到某个位置，需要有魔力牵引，也就是提前用魔力标记好接下来的瞬移坐标！
　　因此只要精神力集中，感应身体周围的魔力波动，就可以根据周围的魔力波动提前预判对方瞬间移动的位置，从而轻松破解对方的进攻！”
　　说话间，姜延轻松挡下了赵大军连续三次的瞬间移动，以及招招狠辣的砍击。
　　姜延继续嘲讽：“你们这些菜鸡之所以反应不过来，是因为你们的精神力注意力不集中，就你们这垃圾水平，让你们进了天骄岛，你们也照样反应不过来敌人的魔法技能！
　　所以你们现在承认自己是菜鸡了吗？”
　　顿时，台下那些不服姜延，觉得姜延是凭借神装才把他们秒杀淘汰的学生们都羞红了脸，没话说了。
　　而擂台上，赵大军的脸色也已经憋得通红。
　　他现在已经连续施展了5次【瞬动】技能，以各种角度瞬间移动到姜延身旁对姜延发起致命般的进攻。
　　结果姜延就跟开了预判外挂似的，不仅仅预判到了他瞬间移动的位置，并且还轻轻松松挥剑挡下了他的每一次挥砍！
　　这下他真成小丑了！
　　尤其是他带头鄙视姜延，说姜延有什么好狂的？要不是拥有融合了【瞬间移动】魔晶的鞋子，凭什么能站在这里跟他们决斗？
　　如今姜延把这双可以瞬间移动的鞋子脱了，并且还让给了他，结果他凭借这双鞋，却根本无法对姜延造成威胁！
　　“现在轮到我反击了！”
　　姜延嘲讽完这些手下败将，立马朝着赵大军发起猛烈的进攻。
　　然而让众人感到震惊的是赵大军瞬间移动躲避后，姜延就跟开了自动追踪外挂似的，眨眼间就杀向了赵大军瞬移的位置！
　　“这姜延的速度反应也太夸张了，他现在穿的这双鞋虽然没有融合【瞬间移动】魔晶，但是肯定给他增加了不少移速，否则只有45级的他，按理说不会有这么快的速度才对！”
　　“啧啧，那些跟姜延同组，被姜延淘汰后还表示不服的家伙们这下是真的丢脸丢大了！
　　不仅仅被姜延秒杀了，还被姜延当场打脸，狠狠上了一课！”
　　“赵大军要变成赵小丑了！A级【合金武士】职业，而且等级还是49级，结果姜延把拥有【瞬间移动】技能的鞋子让给了他，他不仅仅没能秒掉姜延，还被姜延给追着杀！”
　　擂台上，裁判老师都被姜延这逆天般的魔力感知和速度反应给震惊到了。
　　前面他真以为姜延要被赵大军给秒了，甚至觉得他不出手阻止的话，赵大军那一刀或许会砍下姜延的头颅，到时候连治疗技能都无法抢救姜延。
　　可谁知姜延的预判反应比73级的他还要快！
　　不仅仅预判到了赵大军瞬间移动的位置，还瞬间挥剑挡下了赵大军的致命一刀！
　　如今更是以迅猛的进攻，逼得赵大军连续瞬移。
　　【金属硬化】！
　　赵大军这次不躲了，决定用防御强大的硬化技能硬抗姜延的进攻，然后抓住比猴子还要灵活的姜延，用等级和职业技能的优势战胜姜延！
　　噹……
　　姜延手中的魔王剑劈砍在赵大军的脖子上，如同砍到了坚硬的金属。
　　在没有触发【暴击】技能的情况下，竟是连表皮都没能砍破！
　　不愧是【合金武士】职业，【金属硬化】技能直接让防御翻倍，并且表皮还变得跟金属一样坚硬。
　　“我现在承认你确实挺强，但是F级职业在战场上跟高级主战类职业比起来终究会有巨大的差距！”
　　说话间，赵大军一手抓向魔王剑，一手挥刀砍向姜延。
　　奈何姜延的躲避反应同样很快，并没有被他抓住魔王剑，也没有被他砍伤。
　　【金属硬化】技能下，赵大军的身体将会变得金属化，如此一来体重防御增加了许多，速度相对的也会减慢许多。
　　姜延呵呵一笑，反问着：“既然我这个F级职业跟你这个A级职业之间存在巨大的差距，那你怎么没能把我吊起来打？”
　　赵大军一时语噎，脸色有些挂不住，恼怒地施展着脚下的【瞬动】技能，瞬间出现到姜延面前。
　　【钢铁重拳】！
　　只见一个砂锅那么大的一个金属拳头朝着姜延迎面轰来，姜延在感应到赵大军体内魔力翻涌时，通过魔力值强弱立马判断出了赵大军将会施展哪个技能，从而轻松预判躲避。
　　所有人觉醒职业后，第一个技能都是消耗100点魔力，第二个技能则是200点，以此类推，后面每解锁一个技能，所要消耗的魔力值都会增加100点。
　　因此只要对魔力波动比较敏感，就可以通过对方体内涌动释放的魔力值，然后判断出对方将会施展哪个技能，从而利用施法前摇进行预判反制。
　　正因如此，赵大军的每一次进攻都有种拳头打在空气中的感觉，白白浪费魔力和体力。
　　“笨重得跟狗熊似的，就算给你能够瞬间移动的鞋子，你也打不到我！就这还好意思说我跟你之间存在巨大的差距？”
　　姜延激将道：“我要是你，我直接认输算了，免得越拖下去越丢人现眼！”
　　赵大军整个人本就比较高大威猛，壮得跟一头熊似的，如今被姜延这么嘲讽，顿时恼羞成怒，继续施展着技能杀向姜延。
　　不知不觉间，他的魔力即将消耗殆尽，只好从储物戒中取出一瓶高级魔力药水。
　　姜延等的就是这一刻！
　　只见把赵大军当狗熊遛来遛去的姜延突然一个箭步冲到了赵大军面前，根本不给赵大军服用魔力药水补充魔力的机会。
　　他一剑砍掉赵大军手中的高级魔力药水，然后凌厉的进攻逼得赵大军不得不施展【金属硬化】技能，把最后的200多点魔力全部消耗殆尽！
　　到了这一刻，姜延的优势就完全展现出来了！
　　“在战场上，魔力消耗完了，你们引以为傲的职业技能还不是只能沦为没用的废物！”

第二卷第6章 不声不响吃起了软饭

　　“中计了！赵大军魔力消耗完了，接下来面对姜延就完全没有优势了！”
　　“我算是看出来了，姜延故意把融合了【瞬间移动】魔晶的鞋子让给赵大军，就是想要借机消耗赵大军的魔力，然后不给赵大军服用魔力药水补充魔力的机会，最后凭借强大的战斗天赋碾压赵大军！”
　　“赵大军这是中了姜延的圈套啊！现在没有了魔力，无法施展技能，那他没有了职业技能的优势，就算等级比姜延高了几级，也不可能会是姜延的对手！”
　　“状态拉满的时候赵大军都没能伤到姜延分毫，现在魔力消耗殆尽，体力也消耗得七七八八了，他还怎么可能会是姜延的对手？”
　　在众人的围观热议下，完全不给赵大军服用魔力药水恢复魔力的姜延开始疯狂虐狗。
　　壮得跟狗熊似的赵大军此刻只能仓促防御着姜延的迅猛攻击。
　　不多时，他的身上已经出现了多道剑伤。
　　“我……我认输了！”
　　赵大军忍着身上多道剑伤的疼痛，只好认输投降。
　　不然再这样下去，他接下来肯定也会跟其他人一样被姜延一剑封喉，或是触发暴击，一剑重创。
　　见赵大军认输了，姜延没有继续乘胜追击。
　　“鞋子脱了还我！”
　　姜延把手中的魔王剑收纳回储物戒中，继续道：“另外支付我这双鞋的耐久耗损费，还有清洁费！看在同校一场的份上，我也不坑你，收你5枚金币就行！”
　　赵大军：“？？？”
　　这是你主动给我的，好意思让我给你耗损费，清洁费？
　　而且开口就是5枚金币，还好意思说不坑我？
　　姜延脸色一沉：“你这表情是不打算给这笔钱的意思吗？”
　　赵大军一咬牙，从储物戒中取出了5枚金币抛给姜延，然后把鞋脱了物归原主。
　　姜延这时目光扫向台下，看着前面叫得最大声的一个菜鸡，说道：“愿赌服输，现在当着大家的面喊三百遍我是菜鸡吧！”
　　这是对方前面说的，表示姜延把融合了【瞬动】魔晶的鞋子给赵大军，要是能躲过赵大军的攻击，甚至赢下赵大军的话，那他就当着大家的面喊三百遍我是菜鸡。
　　“我是菜鸡！”
　　“我是菜鸡！”
　　对方倒是没有耍赖，心服口服地喊了三百遍。
　　而那些前面同样不服的学生们，此刻也都服了，默认了自己是个菜鸡。
　　随着姜延这组比赛结束，最后一组大乱斗突围赛立马展开，最终成功突围的8名学生获得了40级天骄岛试炼的名额。
　　王清枫也在其中。
　　他虽然只有42级，同组的对手之中有几个48级跟49级的强力对手，但是他凭借能和姜延五五开的战斗天赋，以及攻防都挺强的职业技能，顺利拿下一个名额。
　　王清枫激动道：“还好我这一组没有跟你一样变态的家伙，不然这个天骄岛名额还真不好争夺！”
　　姜延说道：“这就是龙渊大学的好处，学生的整体实力偏弱于华夏大学和鸿蒙大学，竞争自然也会偏弱一些。”
　　王清枫微微颔首，说道：“咱们现在都获得了进入天骄岛试炼的名额，接下来进入天骄岛，咱们第一时间确定随机传送的位置，然后选择一个地点迅速集合，免得落单了被外国天骄队伍盯上。”
　　说着，王清枫看向姚可欣：“尤其是你，除非偷偷觉醒，独自升级，否则S级职业是瞒不住的！
　　何况你觉醒的还是辅助效果这么强大的S级【圣天使】职业，所以你的职业信息肯定已经传开，那些老外一旦发现你，肯定不会放过你的。”
　　姚可欣卡在49级，没有选择突破50级就是因为她信不过哥哥，不想跟哥哥组队进入50级的天骄岛冒险，所以特意等姜延，决定跟姜延一起进入40级的天骄岛参加试炼。
　　可惜他们并不知道姜延的真实等级是52级，所以姜延到时候进入的可不是40级的天骄岛中层，而是50级的天骄岛顶层。
　　因此他们是没机会组队了。
　　不过姜延会想办法把磁铁偷偷塞进去，正好磁铁这些天来在他的带领下已经突破到了44级。
　　姜延开口说道：“姚可欣差一点就能突破50级，我们进去后谁离她最近，谁就先过去找她集合，先帮她突破到50级，然后再一起寻找机缘，猎杀其他魔兽或老外天骄！”
　　王清枫颔首道：“如果我们彼此之间被传送得比较远的话，就先想办法跟附近的校友或是其他学校的同学汇合。”
　　姚可欣这时说道：“对了姜延，我爸让我转告你，让你这两天约个时间过去找他，我问他找你干嘛，他也没说，但我猜测应该是我爸觉得你可能争夺不到天骄岛的名额，所以打算把大力商会的其中一个名额送给你。”
　　王清枫顿时用艳羡八卦的眼神看向姜延。
　　难怪姚可欣卡在49级后迟迟没有选择突破！
　　难怪姚可欣跟姜延这么熟！
　　难怪姚可欣没有选择加入华夏大学，而是跟姜延一起加入龙渊大学！
　　原来他们早就有一腿了！
　　姜延甚至把老丈人都已经搞定了！
　　大力商会会长，S级【炼金术士】职业，高达84级的强者……
　　居然不声不响吃起了软饭，哈基延，你这家伙！
　　姜延回复道：“那你跟你爸说下，我等会儿就去找他。”
　　姚可欣挺无语的：“话说你们的魔导通讯器不是加了好友吗？怎么啥事都要我转告啊！”
　　“那你不用转告了。”
　　姜延直接给姚力发了一条魔导语音，得知姚力在大力商会总部，姜延立马通过龙渊大学的传送阵，直接传送前往猎人之城。
　　“我听可欣说了，原本我还想着送你一个天骄岛名额来着，没想到你凭本事争夺到了！”
　　说话间，姚力从储物戒中取出一枚10级的储物戒指，说道：“这枚储物戒中有两枚50级的魔晶，还有大量高级药水。
　　接下来进入天骄岛试炼，麻烦你尽量照顾一下可欣！天骄岛试炼不同于复活岛试炼，在里面死了，一切就都完了，所以你们最好一切小心！
　　另外如果你信我的话，可以把另一个【阴阳易位】的魔晶装备给我，一旦遇到生命危险，我也能顺便救你一命。”
　　姜延婉拒道：“不用，生死有命，如果我真死在了里面，以后替我照顾我妹妹就行。”
　　闻言，姚力不再多说。
　　姜延把姚力这枚储物戒中的所有药水和两枚魔晶倒腾装进自己的储物戒里，然后离开了大力商会。
　　转眼，8月1日。
　　天骄岛试炼即将开启！

第二卷第7章 天骄岛试炼开启

　　天骄岛位于东圣洲南海。
　　南海是魔窟世界里除了西魔洲血海外面积第二大的海洋，也是魔窟入侵时最早出现的携带海域的位面。
　　8月1日清晨。
　　所有获得天骄岛试炼名额的人们以及获得预备名额的众人纷纷集合，然后乘坐魔导飞舟，或是乘坐由高级强者契约的巨型魔兽，飞往南海。
　　天骄岛会在每年的8月1日中午十二点开启。
　　届时平静的南海中心会出现波涛汹涌，空间动荡的神秘异象，随后面积巨大的天骄岛如同雨后春笋般，从南海深处冒出。
　　天骄岛共有三层。
　　底层只有30级到39级的觉醒者能够进入。
　　中层只有40级到49级的觉醒者能够进入。
　　顶层只有50级到59级的觉醒者能够进入。
　　由于天骄岛每一层都有强大的法则限制，因此低于或高于等级要求的觉醒者都会受到排斥，无法进入其中。
　　除此之外，天骄岛开启时，每一层最多只能进入1000人，但由于天骄岛从开启到关闭将会持续30分钟，所以在这期间要是有人死了，那么获得预备名额的觉醒者就有机会能够进入里面。
　　龙渊大学广场。
　　所有师生集合完毕。
　　一艘可乘坐数百人的大型魔导飞舟腾空而起，朝着南海的方向飞去。
　　除此之外，学校里还派出了两个超过八十级的老师骑着高级魔兽飞在一前一后进行护送，避免飞跃魔兽森林和南海途中遭到敌人或是高级魔兽的攻击。
　　“姜延呢？”
　　飞舟甲板上，姚可欣欣赏了一下空景，突然不见了姜延。
　　一旁的王清枫环顾四周，说道：“刚刚还在甲板上的，可能恐高进入里面了吧？”
　　姚可欣觉得王清枫对姜延了解得太浅了。
　　姜延契约的“磁铁”可是会飞的毒龙串串，他可没少骑着磁铁飞来飞去的，怎么可能会恐高哦！
　　姚可欣干脆离开甲板，进入里面去找姜延。
　　这是她人生中第一次进入天骄岛参加试炼，要说不紧张不担忧肯定是假的。
　　但是有姜延在的话，她的心里会踏实许多。
　　毕竟当初姜延刚突破40级时在她的辅助下都能斩杀51级的毒龙，所以在她心目中，和姜延在一起组队，安全感绝对吊打和哥哥一起组队。
　　这就是她卡在49级不去突破的原因，不然她只能跟哥哥一起进入50级的天骄岛顶层参加试炼。
　　“奇怪，姜延跑哪去了？”
　　飞舟很大，相当于普通飞机的十几倍，并且跟游轮一样，一共有三层，也不知姜延在哪一层，干嘛去了？
　　飞舟厕所。
　　随着即将抵达目的地，躲在厕所里的姜延施展【修改】技能，把【稻草蚁】技能改回了【稻草人】……
　　然后施展【稻草人】技能，姜延的眼前出现了一只由稻草编织而成，身高体型跟他差不多的稻草人。
　　【伪装】！
　　姜延施展该技能，把【稻草人】伪装成了自己的模样，并且还施展了【改写】技能，把【稻草人】的等级信息改成45级的自己。
　　紧接着，姜延从储物戒中取出融合了【阴阳易位（阴）】魔晶的项链，戴在了【稻草人】的脖子上。
　　“【阴阳易位】魔晶无论距离多远，都可以瞬间转换彼此的位置，到时候磁铁施展【阴阳易位】技能跟【稻草人】进行换位，就可以取代我的名额，进入天骄岛中层进行试炼！”
　　在这之前，姜延已经交代好了磁铁。
　　此时等级已经突破到44级的磁铁就在距离南海数千里外的秘密基地里等待姜延的指令。
　　磁铁的右耳朵上戴着的耳钉就是由【阴阳易位（阳）】魔晶打造的，而姜延现在捣鼓的这只【稻草人】佩戴的项链融合的就是同一对的【阴阳易位（阴）】魔晶。
　　在精神力所能覆盖的范围内，姜延可以随心所欲支配【稻草人】，因此他接下来只需支配【稻草人】刺激一下【阴阳易位（阴）】魔晶，到时候磁铁就会注入魔力，施展耳钉中的【阴阳易位（阳）】魔晶技能，跟【稻草人】进行换位，从而取代姜延的名额，进入天骄岛中层参加试炼。
　　至于姜延，他对外呈现的等级是45级，但实际等级已经达到52级。
　　因此他会传送进入到50级的天骄岛顶层，神不知鬼不觉地霸占别人一个名额。
　　把【稻草人】收进储物戒中，姜延走出了厕所，朝着外面的甲板走去。
　　很快，飞舟抵达南海中心。
　　强大的魔力让四周的空气都充满了压迫感。
　　海面也随之变得无比汹涌！
　　那些中高级的海洋魔兽都被吓得不敢靠近这片海域！
　　只因各国都有80级以上的强者专程带领一众天骄抵达了这一带海域。
　　至于全球仅有的5名突破了90级的强者并没有过来凑热闹。
　　当然，也可能有90级以上的强者过来了，只不过藏头露尾的，没有被人发现。
　　国内，华夏大学跟鸿蒙大学的飞舟也相继抵达了目的地。
　　相比于龙渊大学派了两个80级以上的老师进行护送，华夏大学显得比较高调，居然派了4个超过80级的老师专程护送。
　　除此之外，三大公会、十大商会以及其他同样能分到天骄名额的势力也齐聚一堂。
　　十大商会每一层天骄岛都有两个名额，50级这一层的名额姚可欣的哥哥占了一个，另一个分给了58级的男生，跟姚俊峰进行组队。
　　身为会长的姚力并没有过来，主要是十大商会每层两个名额，三层加起来也就只有6人可以进入天骄岛，再加上天骄岛试炼是专门为了中级年轻人而准备的，因此姚力也懒得过来。
　　所以大力商会的6名“天骄”都是跟其他商会的“天骄”一起乘坐飞舟过来的。
　　随着时间流逝，12点到了！
　　顿时，海面开始剧烈翻涌，周围的空间也随之变得紊乱。
　　随后一座巨大的，四周由结界包裹起来，只能依稀看出三层轮廓的巨大岛屿凭空出现！
　　“天骄岛试炼已开启，各国获得天骄岛名额的天骄们可以进去了！”
　　随着充满威压的声音从天而降，所有获得天骄岛名额的天骄们纷纷行动起来！

第二卷第8章 有小日子潜伏！

　　由于天骄岛每一层只有1000个名额，而魔兽要是进去也会占据一个名额。
　　所以除非契约的魔兽也获得了进入天骄岛的名额，否则不允许偷偷携带魔兽进去。
　　在现场各国诸多强者的互相监督下，这些“天骄”们也没有机会可以偷偷携带魔兽进去。
　　因为契约的魔兽就算收进了储物戒中，强者们的精神力也能感应到储物戒中散发的生命能量。
　　一旦有人想投机倒把，偷偷携带魔兽战宠进去，从而抢占别人的名额，到时候要面对的将会是现场所有强者的封岛抹杀。
　　随着空中数位强者的提醒，各国天骄们纷纷离开停在海面上的飞舟，然后或游泳，或施展技能冰冻海面走过去，亦或是以极快的速度踏浪而行，以各种方式进入天骄岛。
　　一旦进入天骄岛的结界范围，他们就会被空间紊乱的结界给随机传送到等级与之匹配的某一层岛屿之中。
　　由于进入天骄岛都是单体随机传送，哪怕是两个人抱在一起，也会强行拆开，所以进入里面的天骄们开局都是单兵作战的同时，寻找附近的队友。
　　在即将游到天骄岛结界之前，姜延把储物戒中【伪装】成自己模样的【稻草人】给取出，然后施展【瞬动】技能，瞬间潜入到50米深的海里。
　　这段时间以来，姜延好不容易收集了几枚【震动】、【X动】魔晶，然后【修改】成【瞬动】魔晶，通过【合并】技能，把原本25级的【瞬动】魔晶给合并升级到了50级。
　　就在他施展【瞬动】技能消失时，储物戒中的【稻草人】瞬间取代了他的位置，然后在他的精神力支配下，以他的身份继续朝着天骄岛结界游去。
　　空中的强者们毫无察觉！
　　因为在姜延注入精神力支配之前，他这个【稻草人】就是一个死物，所以在储物戒中不会被探查出来。
　　姚可欣穿的49级鞋里融合了45级的【疾风】魔晶，她回头看了一眼在身后游过来的姜延，率先进入结界区域，随即传送进了天骄岛底层。
　　伪装成姜延模样的【稻草人】在游进结界区域的同时，姜延催动了【稻草人】身上的【阴阳易位】魔晶！
　　于是远在数千里外的磁铁瞬间取代了【稻草人】的位置，随机传送进了天骄岛底层。
　　“很好，接下来该我进去了！”
　　【伪装】！
　　数十米深的海里，姜延【伪装】成了54级松下拓野的模样，然后游出海面，故意在进入天骄岛之前暴露身上的小日子穿扮和容颜。
　　“卧槽！有小日子埋伏！”
　　附近同样是游过去的学生急忙喊着，守在空中的龙渊大学的其中一位老师应声看了过去，顿时骂道：“特么的！小日子活腻歪了！居然敢潜伏在我们这边偷溜进去！”
　　“飞舟上的魔导录影仪应该录下了他的样子！你先去拦下小日子，别让他们的人进去了！”
　　顿时，其中一个83级的龙渊大学的老师腾空飞向小日子那边的海域，隔空施展了一个【龙卷风】技能，把速度比较慢，还没有进入天骄岛的十几个小日子给卷到了空中。
　　“八嘎！华夏人破坏规则！”
　　85级的小日子愤怒地喊着，另一个82级的小日子急忙呼喊其他国家的强者过来主持公道，讨伐华夏人。
　　宋主任冷笑一声：“恶人先告状！要不是你们破坏规则，提前安排了人潜伏在我们的海域偷偷溜进去，我又怎会过来阻止你们的人进去！”
　　“你含血喷人！”
　　“我们有行舟记录仪！那贼子身穿和服，腰间佩戴武士刀，一看就是小日子！”
　　诸国强者闻声而来，得知是小日子先破坏规则，这位华夏老师才出手阻止其他小日子进去的，顿时站在了华夏这边。
　　“天骄岛名额有限！除了获得名额的天骄选手，其他人没有名额不得偷渡，擅闯进去，否则封锁岛屿，诛杀偷渡者，擅闯者！
　　另外偷渡者、擅闯者所属国家也要为此付出代价！这是我们所有国家共同制定的规则！”
　　这时，有个小国的80级强者带着一个55级的男生腾空飞来，怒不可遏道：“该死！50级的天骄岛已经满员进不去了！我这学生的名额被人占了！”
　　小日子的强者立马说道：“肯定是卑鄙的华夏人抢占了你们的名额，然后故意伪装成我们的人，把锅甩给我们的！”
　　宋主任当场怒喷：“我甩你妈！这世上最卑鄙无耻的就是你们这些小日子！”
　　华夏大学的四名老师都飞了过来，其中87级的老师问道：“老宋，你看清了吗？有没有记住小日子的脸？”
　　“我看得很清楚！绝对是小日子！任老师已经去取行舟记录仪了！”
　　由于华夏这边足足有10个八十几级的护道者，这俩八十几级的小日子就算再怎么不爽，也只能先憋着。
　　很快，任老师把行舟记录仪取了过来，那是一个融合了【录像】魔晶的水晶球，可以记录360度的全景画面。
　　注入魔力，任老师很快就找到了小日子冒出海面，偷溜进入天骄岛的画面。
　　“你们看！就是这个小日子潜伏在我们这边海域，然后趁乱溜进去的！”
　　这时，小日子认了出来！
　　松下拓野！
　　小日子强者赶紧解释：“他确实是我国的觉醒者，但是他杀了不少国人，所以早就被我国政府通缉了！”
　　华夏大学的一位老师也认出来了：“他没说错，这小子确实是个通缉犯！前段时间姚力父子被小日子追加悬赏，我碰巧看了一下，其中他们新增的悬赏名单里就有这个小日子。
　　54级，刺客职业，在魔灭森林当众杀人夺宝，从而受到通缉！”
　　宋主任说道：“刺客职业就对了！所以他就是用【潜行】技能藏在海里，然后趁我们的选手比较多，容易掩人耳目才偷溜进去的！”
　　小日子强者急忙说着：“他已经被我们逐出国籍，所以他的行为不该让我们背锅！
　　另外我们也会配合你们封锁岛屿，到时候他如果能活着出来，我们也会出手将其斩杀！
　　所以现在可以让我们的其他选手继续进去了吗？”
　　宋主任冷哼道：“鬼知道是不是你们自导自演，故意给他安上罪名，配合他溜进去的！
　　你应该庆幸我们的人进得比较快，没有被他抢走名额，不然有你们好果子吃！”
　　最后，小日子只能赔偿一个30级和40级的天骄岛名额息事宁人。
　　与此同时，【伪装】成松下拓野的姜延已经开始了杀戮……

第二卷第9章 【丰收】改成【吸收】

　　天骄岛顶层。
　　姜延刚进来就收到了姚可欣发来的魔导语音。
　　“姜延，你传送到了什么位置？”
　　天骄岛的时间流速是外界的10倍，因此天骄岛对外是一年开启一次，对内则相当于10年开启一次。
　　所以天骄岛的地图最多只能提供一下参考价值，毕竟10年过去，在魔力极其纯粹浓郁的环境中，岛上的植物和魔兽都会出现很大的变化。
　　再加上天骄岛每一层都有很多等级相匹配的魔兽或亡灵生物，而这些魔兽和亡灵生物在天骄岛没有对外开放的时间段里也会不断战斗厮杀，所以十年过去，岛上那些标志性的事物极有可能已经被破坏掉。
　　姜延回复着：“我不知道传送到了哪里，周围全是参天巨树，还有不少亡灵骷髅，你留意一下群消息，就近找人组队，我先顾好自己。”
　　他说的都是实话，只不过姚可欣并不知道他传送进入的是50级的天骄岛顶层，而不是40级的天骄岛中层。
　　所以就算姚可欣把天骄岛中层翻了个遍，也不可能找到姜延。
　　感受到活人的气息，周围的两头亡灵骷髅顿时如同激活了程序似的，朝着姜延冲杀而来。
　　【魔物：人类骷髅】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：57级】
　　……
　　【魔物：人类骷髅】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：56级】
　　魔眼识别两具骷髅的同时，姜延拔出了腰间的武士刀。
　　这是他当初反杀松下拓野时收获的一把刀，名为【魔切刀】，没有融合魔晶，但是有技能附魔，因此属性挺高。
　　如今被姜延【修改】成了【魔王刀】，并且融合了一枚50级的【暴击】魔晶，因此攻击属性得到了大幅度提升，直接提供了姜延1200点攻击属性。
　　加上50%的暴击概率，52级的姜延就算遇到六十几级的魔兽也可以破开防御，将其斩杀。
　　咔！
　　姜延一刀砍出，触发【暴击】，直接拦腰斩断冲杀而来的这具57级的亡灵骷髅。
　　这些亡灵骷髅都是死在岛上的各国天骄演变成的，从他们身上还残留部分耐久的服装来看，极有可能是去年死掉的天骄选手。
　　只是天骄岛的时间流速是外界的十倍，所以10年过去，他们的尸体都腐烂得只剩骨架了。
　　天骄岛中的魔力气息十分纯粹浓郁，其中分为“生气”和“死气”两种。
　　由于岛上杀戮无数，数年来葬送了很多天骄，因此这里除了充满“生气”的浓郁魔力，同样也弥漫着充满“死气”的浓郁魔力。
　　正是在这些“死气”魔力的滋润下，那些已经死掉的，体内残留部分精神力的人类尸体和魔兽尸体日积月累下就会演变成亡灵魔物。
　　它们之中绝大多数都是靠着一缕精神执念复生为亡灵骷髅的，所以基本上已经忘了生前的一切，只会本能地攻击人类或是魔兽。
　　只因人类跟魔兽体内的“生气”如同美食般对它们充满了诱惑。
　　当然，也有个别罕见的亡灵骷髅因为精神力比较强大，所以还能记得生前的一些事情，从而演变为强大棘手的骷髅王。
　　天骄岛中下两层大概率不会出现“骷髅王”，毕竟等级太低，精神力太低了。
　　但是顶层的话有可能会出现拥有神智，并且还能施展生前职业技能的“骷髅王”。
　　只见被姜延一刀两断的亡灵骷髅并没有因此死亡，上半身和下半身的切口处冒出一缕缕黑烟般的死气，然后牵引着重新组合成一个整体。
　　物理攻击无法击杀亡灵生物，除非用大锤瞬间将其锤成齑粉，否则周围浓郁的“死气”魔力会让它们不断恢复。
　　如果没有【修改】技能，那么姜延的【修补匠】职业和【农民】职业在面对亡灵生物时根本没有法伤技能可以克制。
　　但是有【修改】技能在，姜延可以把【修补匠】中的【拆解】技能改成【融解】，然后把亡灵骷髅的身体【融解】成骨水，将其击杀。
　　除此之外【农民】职业也有一个技能可以轻松克制亡灵生物！
　　姜延施展【修改】技能，把【农民】职业中突破40级后还没有使用过的【丰收】技能给改成了【吸收】……
　　【技能：吸收】
　　【消耗：500魔力】
　　【介绍：身体接触目标时施展技能，可吸收目标体内的所有力量补充自身，如魔力、气血、精神力等等。】
　　【备注：目标同等级内，施展技能每秒可吸收520点魔力，其余力量皆为52点。
　　若目标高于自身等级，每高一级，吸收效果将会降低10%。】
　　姜延现在52级，这两头亡灵骷髅的等级都比他高。
　　57级的亡灵骷髅比他高了5级，意味着吸收效果会降低一半。
　　不过面对没有武器，没有神智，只能靠骨头强度发起进攻的亡灵骷髅，姜延就算不反击，它们一起上也很难将他重创。
　　于是姜延把魔王刀收回刀鞘之中，任由两头亡灵骷髅冲过来扑向自己，然后一手按住一个骷髅头，施展起了【吸收】技能！
　　只要是身体肌肤接触到的目标体，都可以同时吸收对方体内的所有力量。
　　只见短短一秒的功夫，被姜延按住脑袋【吸收】的两具骷髅顿时像是失去了灵魂似的，突然散架，化作一堆骨头掉在地上。
　　只因它们体内只残留了一小缕精神力，所以这一缕精神力被姜延吸收后，骷髅尸体失去了精神印记就如同失去了灵魂意识，瞬间死绝。
　　【击杀57级亡灵骷髅，经验＋342】
　　【击杀56级亡灵骷髅，经验+336】
　　击杀亡灵骷髅的经验太少了，因为他们本就已经死过一次，所以只能获得原本十分之一的经验。
　　“虽然经验只有同等级猎物的十分之一，但是我的【吸收】技能天然克制亡灵生物，可以轻松秒杀它们，所以要是遇到骷髅军团，经验加起来还是挺香的！”
　　就在姜延秒杀两具亡灵骷髅时，不远处有动静传来，然后一个金发碧眼的外国男子出现在他眼前。
　　59级？
　　进来遇到第一个老外天骄就这么棘手吗？
　　同一时间，对方也用魔眼看了姜延的等级，见【伪装】成松下拓野的姜延显示的等级为54级。
　　白人男子顿时咧嘴一笑，主动朝着姜延杀了过来！

第二卷第10章 前有小鬼子，后有洋鬼子

　　“运气真好，进来第一个遇到的就是只有54级的东瀛人！”
　　金发碧眼的男子立马朝着姜延迅速冲来。
　　“杀了他我就能突破60级，到时候把60级装备穿上，这一层天骄岛就没有人会是我的对手！”
　　心想的同时，马丁伯顿的右手出现了一把长柄斧锤，眨眼间便冲到了姜延面前，然后用锤头这一面对着姜延的脑袋重重砸去。
　　魔力涌动，马丁伯顿施展了一个攻击技能！
　　【重击】！
　　而姜延在感应到马丁伯顿体内魔力涌动的刹那，利用马丁伯顿的施法前摇，立马施展了几乎没有施法前摇的【修改】技能进行魔改！
　　【重击】改成【轻击】！
　　只见原本可以增加59倍武器重量的【重击】技能忽然变成了武器重量减轻59倍！
　　咚！
　　比脑袋还大，但是轻飘飘的大锤头砸在了姜延的头上！
　　没有预想中的头破血流出现，姜延感觉像是被纸糊的大锤给砸了一下，不痛不痒。
　　他无视了头上轻飘飘的大锤头，右手握着的魔王刀朝着对方的咽喉猛然刺去。
　　触发【暴击】！
　　噗！
　　姜延手中的魔王刀直接刺进了对方的咽喉！
　　马丁伯顿脸色一白，急忙腾出右手握住魔王刀，难以置信地看着姜延。
　　同时他也反应了过来！
　　他刚刚施展了【重击】技能的重锤出击怎么突然变成了轻锤出击？
　　然而这时，姜延又施展了一个技能！
　　【改造】！
　　只见武士刀形状的魔王刀突然长出无数细长的尖刺，被姜延给【改造】成了类似狼牙棒，但是“狼牙”却特别密集尖长的武器。
　　哇！
　　无数细长的尖刺直接扎得马丁伯顿握住刀刃的手皮开肉绽，同时刺进他咽喉中的刀刃也因为突然变成了狼牙棒，直接扎穿了他的整条脖子！
　　呃……
　　鲜血顺着这些尖刺疯狂涌出，马丁伯顿的脸上立马呈现出了极度痛苦和恐惧的神情。
　　撕拉！
　　姜延用力一拉，刺进马丁伯顿咽喉的“狼牙棒”强行抽了出来，上面密密麻麻，又细又长的尖刺连带着血肉和肉糜一并抽出，场面极其血腥恐怖！
　　【击杀59级西洋人，经验+3540】
　　【叮！你已升级！】
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：53（390/13000）】
　　【气血：920】
　　【魔力：6200】
　　【精神：945（+1000）】
　　【攻击：918（+1200）】
　　【防御：884（+1050）】
　　【速度：902（+1100）】
　　【魔抗：890（+1080）】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、融解、免疫毒害、伪装、天地改良、改造、吸收、合并、稻草人】
　　把马丁伯顿身上的衣服鞋子都给扒了，姜延迅速收刮完对方身上的装备。
　　【融解】！
　　姜延连续施展了两次【融解】技能，把马丁伯顿的尸体骨头都给融成了尸水。
　　如此一来对方不仅仅失去了成为亡灵骷髅的机会，也无法被亡灵系职业召唤契约。
　　这样就不会有人知道他是怎么死的，也不会知道他临死前都经历了什么。
　　“卧槽，这波赚麻了！”
　　姜延检查了一下从马丁伯顿身上收刮的40级储物戒指，发现里面竟然有一整套60级的装备，其中的锤斧武器和鞋子还融合了60级的魔晶！
　　【雷暴】魔晶，【极速】魔晶，这都是放出去能被无数人高价哄抢的强大魔晶！
　　“看样子我杀了个不得了的家伙！”
　　姜延被对方这套60级的半神装给震惊到了。
　　这个觉醒出A级【重装战士】职业的马丁伯顿背景肯定不一般，否则这种有价无市，技能还如此强大的60级魔晶可不是一个59级的觉醒者所能拥有的。
　　可惜，他轻敌了。
　　而且他遇到的正好是开了【修改】外挂的姜延，以至于马丁伯顿只是施展了一个技能，只是一次战斗接触，就这么被姜延给杀了。
　　这时，马丁伯顿的魔导通讯器震了一下，姜延注入魔力，一个洋妞的声音传来：“马丁，你现在的大概位置是在哪里？”
　　而他们的一个百人群里，全都是在询问位置，就近组队的。
　　姜延把马丁伯顿的魔导通讯器戴上，混进里面当卧底，时刻留意着他们的群消息。
　　漂亮国因为有一个90级的强者，因此每一层获得100个名额。
　　姜延现在混进了漂亮国的天骄群里，接下来有机会可以【伪装】成马丁伯顿，坑杀这些洋鬼子。
　　这时，群里有一条消息引起了姜延的注意。
　　“我发射了橘色信号弹，附近有没有人？我刚刚砍伤了一个56级的华夏女人，她身上的衣服有龙渊大学的logo图案，应该是个辅助职业，她的装备很好，跑得特别快，我正在追杀她，有没有传送到附近的过来帮忙！”
　　56级华夏女人？
　　龙渊大学？
　　姜延立马想到了翟语晗，没想到这个倒霉的辅导员刚进来就被洋鬼子追杀砍伤了。
　　姜延完全不节省魔力，连续施展【瞬动】技能，迅速爬到了附近最高，超过一百多米的大树顶上，然后看到了距离不算很远的橘色信号弹。
　　【瞬动】！
　　合并升级到了50级的【瞬动】魔晶，从原本最多可以瞬移25米，变成了50米。
　　姚力送了大量高级魔力药水给姜延，姜延修改后的【吸收】技能也可以吸收魔兽或植物体内的魔力补充自身。
　　因此他完全不在乎魔力的消耗，不断服用魔力药水，连续瞬移赶往橘色信号弹的位置。
　　翟语晗觉醒的【考古学家】职业虽然只是E级的，但是能够觉醒出这个职业的人少之又少，何况她还突破到了56级。
　　所以她对于研究考古魔窟的重要性不言而喻。
　　重生前的姜延怀疑翟语晗应该是在天骄岛顶层发现了什么秘密，然后遭到灭口，连同保护她的队友，甚至是龙渊大学这一层的30名师生都遭到了赶尽杀绝，连一具尸体和他们身上的魔导通讯器都找不到一个。
　　这就显得比较诡谲了！
　　想想自己杀人喜欢毁尸灭迹，是因为不希望暴露逆天的【修改】技能，而对方杀人毁尸灭迹，姜延觉得肯定也是为了掩盖什么秘密！
　　也正因如此，姜延重生后才会选择加入龙渊大学，才会【改写】等级欺瞒所有人，神不知鬼不觉地进入到50级的天骄岛顶层。
　　“发现目标！”
　　姜延看到了一个金发女人正在追杀翟语晗。
　　而翟语晗看着突然窜出来，【伪装】成松下拓野的姜延，顿时心生绝望。
　　前有小鬼子，后有洋鬼子……
　　我，翟语晗，好像要死了！

第11章 先把你杀了，再去杀她！

　　翟语晗绝望了。
　　在考古队友们通过【追踪】技能定位找到她前，她恐怕已经成为小鬼子或是洋鬼子的经验了。
　　56级，3360点经验。
　　我在大家的帮助下好不容易突破到56级，结果到头来却成为了对方经验里的一组数据……
　　翟语晗知道自己没法逃了。
　　她把一边逃跑一边喝下去疗伤的药水瓶子扔掉，从储物戒中取出一把长剑，决定殊死一搏。
　　杀一个不亏！
　　杀两个……不可能！
　　小鬼子54级，洋鬼子58级……
　　翟语晗觉得自己最多也就只能欺负一下比自己低了两级的小鬼子了。
　　这时，追杀翟语晗的鹰钩鼻大洋妞开口道：“这是我追了一路的猎物，你不能跟我抢！不过你帮我拦住她，我把她杀了可以分你一点装备！”
　　姜延冷笑一声，用英语回复着：“你的语气态度让我感到不爽！所以我决定先把你杀了，再去杀她！”
　　说话间，姜延直接从翟语晗附近掠过，杀向58级的鹰钩鼻洋妞。
　　见小鬼子越过自己先去击杀那个洋妞，翟语晗赶紧逃离，去跟队友汇合。
　　“法克！”
　　鹰钩鼻大洋妞骂了一声，赶紧施展了名为【迟缓】的技能！
　　【修改】！
　　【迟缓】改成【舒缓】！
　　瞬间，可以削弱58%速度属性，让对方【迟缓】5秒的技能，突然被姜延【修改】成了增加58%精神力，让对方【舒缓】5分钟的技能。
　　噗！
　　50%的【暴击】率虽然没有触发，但是姜延手中已经改造回武士刀形状的魔王刀还是轻而易举砍进了鹰钩鼻洋妞的脖颈，没入一半。
　　嗬……
　　鹰钩鼻洋妞只感觉眼前一黑，想不通为什么对方中了【迟缓】技能，速度却没有变慢，反而还跟瞬移似的，嗖的一下冲到了她面前，让她连躲避和防御的反应都来不及，就已经挨了一刀！
　　她本能地对着姜延刺出手中的西洋剑，姜延直接用手握住挡了下来。
　　左手被割得鲜血淋漓，但姜延就仿佛感受不到疼痛似的。
　　他把砍进对方脖颈中的魔王刀抽出，然后在对方惊恐的眼神下再次砍出一刀。
　　【暴击】！
　　这一刀对准了前面的伤口，然后还触发了【暴击】技能，直接斩断了对方的头颅！
　　鲜血溅了姜延一脸……
　　58级的女辅助，弱得跟鸡似的。
　　【击杀58级西洋人，经验+3480】
　　另一边，已经跑出上百米远的翟语晗回头一看，发现那个58级的鹰钩鼻大洋妞居然这么快就被54级的小鬼子给斩首了？
　　她脸色一白，加快了逃跑的速度。
　　58级的控制系辅助都被小鬼子给轻松斩首了，56级技艺类职业，连辅助都不如的她岂不是要被秒杀？
　　希望小鬼子不要急着追杀我，先摸尸收刮装备，或者暴露小鬼子的变态行为，趁热来上一发……
　　如翟语晗所愿。
　　姜延就仿佛忘了她似的，蹲下来脱了大洋妞身上高达55级，耐久还是99%的防装。
　　“擦，就穿一件啊！”
　　不得不说，这大洋妞除了鹰钩鼻长得丑外，身材是真的哇塞。
　　姜延把对方身上的防装还有长裤和皮靴都给脱了，最后摘掉了对方手腕上的储物手环。
　　随后右手按在对方那一手根本抓不过来的硕大部位，姜延施展了【融解】技能，把这大洋妞的尸体连同被斩断的头颅一起融解掉。
　　于是现场除了鲜血，就只剩已经渗入大地的尸水，记录着这里发生了一起命案。
　　翟语晗老师跑得真快啊！
　　看样子脚下穿的鞋属性挺牛逼的！
　　要不是精神力在【舒缓】技能下增加了58%，直线距离最长可以感应到3500米，差点就跟丢她了。
　　【修改】！
　　【稻草人】改成【稻草鸟】……
　　施展【稻草鸟】技能，姜延的眼前出现了一只巴掌大小，由稻草编织而成的小鸟。
　　【伪装】！
　　姜延一边追向翟语晗，一边施展技能把【稻草鸟】给【伪装】成普通鸟类的模样。
　　连续【瞬动】！
　　姜延很快便追上了翟语晗辅导员，隔着两三百米的距离，操控着【稻草鸟】飞在空中，监视着翟语晗的动向。
　　没多久。
　　一个59级的男生迅速跑到了翟语晗面前。
　　这是龙渊大学的大三学生，职业是【猎人】，他在进入天骄岛前对翟语晗施展了定位【追踪】技能，因此进入天骄岛后，他第一时间就朝着翟语晗的位置赶去，专门保护她。
　　看到这个小自己两届的学弟保镖出现在眼前，翟语晗终于安心了。
　　“学姐，你没事吧？”田够关切地问着。
　　翟语晗摇了摇头，推了推滑落鼻梁的金框眼镜，喘着粗气，说道：“没事，刚刚半路杀出了个小鬼子，然后追杀我的洋妞被小鬼子杀了，他现在多半已经收刮完了洋妞身上的装备，过来追杀我了！”
　　田够警惕四周，问道：“那小鬼子多少级？”
　　翟语晗回答：“54级，但是他的速度很快，实力很强，三两下就把58级控制系辅助的洋妞给斩首了！”
　　田够判断道：“那他应该是刺客职业，或者武器融合了增强攻击技能的魔晶，不过有我在，小鬼子要敢过来，我定叫他有来无回！”
　　翟语晗说道：“不可轻敌！我们还是先联系其他队友再说！”
　　翟语晗二人一边警惕着周围，一边通过魔导通讯器联系其他队友。
　　她这支考古队共有五人。
　　他们进入天骄岛的主要目的不是升级，而是进入天骄岛顶层疑似祭坛遗迹的中心区进行考古。
　　这时，周围好几头亡灵骷髅朝着他们冲去。
　　翟语晗从储物戒中取出55级的长剑，田够见状，说道：“咱们没有法伤技能，这些亡灵骷髅物理攻击是杀不死的，不要浪费时间力气。”
　　翟语晗说道：“亡灵骷髅也有考古价值！天骄岛是7年前出现的，按照天骄岛的时间流速是外界的十倍来算，如果这些亡灵骷髅的年份超过了70年，也就意味着它们不是地球人类演变成的，意味着魔窟里是存在异界人类的！”
　　见翟语晗这么说，田够只好取出大砍刀，把亡灵骷髅的腿骨砍断，限制它们的行动和恢复，好让翟语晗施展技能探查亡灵骷髅的年份年龄。
　　在他们头顶上方的树上，由姜延支配的，可以共享视野和感知的【稻草鸟】低头盯着他们的一举一动。
　　同时，间隔千米外的姜延，正在守株待兔，等着老外天骄过来送人头……

第12章 猪一样的队友

　　天骄岛外。
　　四周海面停靠着多艘大小不一的魔导飞舟。
　　空中也有飞舟悬浮着。
　　那些护送天骄们过来参加试炼的强者们散发着强大的魔力气息，附近的海洋魔兽哪怕感应到了天骄岛散发的浓郁魔力，也不敢轻易靠近。
　　这时，天骄岛顶层的结界出现了一阵红光，意味着刚刚又有一个“天骄”陨落了。
　　“又是顶层！一分钟没到，顶层居然死了3人？”
　　“天骄岛的时间流速是岛外的10倍，所以里面其实已经过去了八九分钟！”
　　众人惊愕的同时，心里也感到担忧，希望开局就死的倒霉鬼不是自己人。
　　由于结界的干扰排斥，外界无法看到岛内的情况，魔力和精神力也无法穿过结界探查其中，魔导通讯器自然也无法与岛内联系。
　　正因如此，外界强者们虽然能够根据结界散发红光得知里面死了多少天骄，却不知道死掉的天骄到底是谁。
　　获得预备名额，现在可以进入天骄岛顶层的天骄选手顿时感到一阵不安，心里甚至胆怯动摇起来。
　　如今天骄岛底层和中层还没有出现天骄死亡的红光提示，结果顶层连续红了3次，难免让人感到不安。
　　但是为了夺得机缘，为了迅速升级变强，他们还是选择了进去冒险。
　　很快，天骄岛中层和底层也相继出现了红光。
　　尤其是代表了40级的中层，两分钟内陆续闪了4次红光，说明有4名天骄选手相继被杀，外界获得预备名额的天骄们现在可以趁天骄岛还没关闭进入里面。
　　此刻，天骄岛中层。
　　突破到45级的磁铁熟练地伸出巨大的毒龙爪扒掉了敌人身上的所有装备，将其存放到佩戴于中指的巨型储物戒中。
　　然后施展【毒液弹】技能，陆续把刚刚猎杀的3名敌人给腐蚀殆尽。
　　姜延交代过它，进入天骄岛后，除了种族显示为“华夏族”的人类不可以伤害，其他人类都是坏的，可以随便猎杀。
　　另外进入岛后，它的主要任务就是施展【传送】技能，在岛上标记一个坐标，然后去找姚可欣一起组队升级。
　　在这期间，除非遇到了生命危险，否则不能暴露【传送】技能，这个技能不允许第三者知道。
　　因此磁铁在姜延的安排下，通过【阴阳易位】魔晶技能混进来后立马标记了一个【传送】坐标，然后一边击杀亡灵骷髅和老外天骄，一边寻找姚可欣。
　　毁尸灭迹后，磁铁熟练的从储物戒中取出一瓶高级魔力药水和高级治疗药水一起服用，然后状态恢复，飞在半空继续寻找着姚可欣的身影。
　　姜延不在这一层，它只能依赖姚可欣，否则那些显示为“华夏族”的天骄们会把它当成普通魔兽进行猎杀，而它又不可以反杀自己人。
　　“母母……”
　　磁铁一边飞，一边喊着，希望姚可欣能听到它熟悉的声音，主动过来找它。
　　就在这时，姜延给姚可欣发了条魔导语音：“磁铁混了进来，不知传送到了哪里，你要是听到了它的声音就回应它，避免它被别人围杀。”
　　收到姜延发来的魔导语音，姚可欣先是感到意外，然后一脸惊喜。
　　意外的是姜延居然偷偷带了磁铁混进来，并且没有被各国共同监督的强者们发现！
　　惊喜的是她刚刚听到了磁铁那熟悉的叫声，距离不是很远！
　　“磁铁！我在这里！”
　　姚可欣激动地喊着，也顾不上声音暴露会引起附近老外的注意。
　　身旁，那个来自华夏大学，偶遇姚可欣，暂时一起组队的男生顿时皱眉道：“你疯啦！没听到附近有魔兽的叫声吗！”
　　“磁铁！是你吗！？”
　　姚可欣不管他，继续扯着嗓子喊道。
　　磁铁飞了一路，终于得到了姚可欣的回应，赶紧顺着姚可欣的方向飞去。
　　只见头顶长着尖锐独角，皮肤呈暗绿色，浑身遍布着不少黑斑，形状和毒龙相似的魔兽翼龙迅速飞了过来！
　　【魔兽：剧毒磁龙】
　　【等级：45级】
　　魔眼一扫，跟姚可欣临时组队的46级华夏大学的天骄学生顿时气骂出声：“真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”
　　他一边骂着，一边丢下姚可欣跑路。
　　因为魔兽在等级差不多的情况下，各方面的属性都是吊打人类的。
　　他虽然是A级主战类职业，但是让他独自一人迎战45级的魔兽，而且还是强大的龙族魔兽，他可没有信心能够猎杀。
　　除非还有一个控制系的辅助一起联手，否则就算姚可欣是S级【圣天使】职业，就算姚可欣49级，可以给他治疗，给他属性增幅，他也不想冒生命危险去狩猎魔兽。
　　何况螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　万一在这个过程中引来老外天骄的话，那他还没来得及跟队友们汇合，就得死在这里了！
　　姚可欣见他转身就跑，心里一阵鄙夷。
　　这种懦夫也能脱颖而出，获得华夏大学的天骄名额？
　　她也不管对方了，惊讶地看着降落到自己面前的磁铁，难以置信道：“磁铁，你居然45级了！”
　　跟磁铁一起出生的软软现在才35级，所以姚可欣没有利用大力商会的名额，带软软进入天骄岛。
　　她要是知道磁铁已经突破40级，那她就让父亲送一个名额给磁铁好了，这样姜延就不用冒险偷偷带磁铁进来了。
　　“昂！”
　　磁铁得意地回了一声，仿佛在炫耀着，说我厉害吧？
　　姚可欣伸手摸了摸它凑过来的脑袋，开心道：“我们去找姜延吧！”
　　磁铁呜呜摇头，它抬起爪子比划着抹脖子的动作，然后吐出舌头，翻着白眼。
　　姚可欣疑惑道：“什么意思？是姜延要一个人狩猎升级，让你进来后不用找他吗？”
　　磁铁赶紧点头！
　　姚可欣只好用魔导通讯器联系姜延：“我找到磁铁了，你是不是跟它说了不要找你？”
　　姜延回复道：“既然你找到了磁铁，那你跟它一起组队就行，它太大了，跟着我会让我暴露，影响我偷袭阴人！”
　　姚可欣无奈道：“好吧，那你小心一点！”
　　磁铁确实太大了，体长三四十米，很容易就会被人发现，然后遭到围攻。
　　这时，前面丢下姚可欣逃跑的男生折返了回来，无语道：“这是你契约的魔兽早说啊！”
　　姚可欣懒得理他，直接跳到磁铁头上，抱着头顶的独角，说道：“磁铁，带我去猎杀一个敌人或魔兽，先帮我突破50级！”
　　“昂！”
　　磁铁立马带她穿梭于天骄岛的远古森林中，丢下华夏大学的男生在原地咬牙切齿。

第13章 魔窟世界里果然存在其他人族

　　【圣盾】！
　　【祝福】！
　　【天使守护】！
　　坐在磁铁头上的姚可欣连续施展技能给磁铁进行辅助。
　　而盯上了他们的四名外国天骄也是手段尽出，施展各种技能攻击磁铁。
　　【毒液弹】！
　　磁铁喷出的毒液弹只要击中对方，除非有净化毒素的治疗技能和服用高级解毒丸，否则就算是五十几级的觉醒者，也会中毒身亡。
　　见敌人利用地形避开了【毒液弹】的攻击，磁铁只好施展突破40级后解锁的技能。
　　【毒翼磁暴】！
　　磁铁煽动双翼，无形的磁暴技能以磁铁为中心，覆盖方圆450米。
　　“这是能够导致神经中毒的技能！”
　　中了这个范围性技能的老外天骄顿时感到头晕目眩，毒素直接通过无形的磁暴攻击侵蚀体内的神经。
　　【毒龙爪】！
　　趁着对方神经中毒，感知和行动受到影响，磁铁一爪一个小老外，轻松杀死两个老外，突破到了46级。
　　剩下两个老外一边服用解毒丹，一边逃跑。
　　姚可欣和磁铁分头行动，一人追杀一个。
　　在对手中毒的情况下，姚可欣顺利斩杀对方，突破到了50级！
　　这时，磁铁抓着奄奄一息的老外男生回来，丢在姚可欣面前。
　　“让给我杀吗？磁铁真好！爱你爱你！”
　　姚可欣无视了对方痛苦恐惧的求饶，直接一剑刺死了这个47级的老外天骄，赚了一波经验。
　　天骄岛就是这么残酷。
　　非我族类，其心必异，圣母进入天骄岛只有死路一条，她不杀外国天骄，这些外国天骄就会杀她。
　　因为对觉醒者来说，杀人比杀魔兽还要轻松。
　　而天骄岛里，每一层只有1000个名额，我国占据了200名额，是全球天骄名额最多的国家。
　　同样的，每年死在岛上的华夏天骄也是全球最多的。
　　所以在进入天骄岛之前，所有人都做好了要么杀人，要么被别人杀死的心理准备。
　　为了适应这个过程，姚力在这之前特意带了姚可欣去魔灭森林杀了几个小日子习惯一下。
　　所以姚可欣现在已经可以做到把老外天骄当成魔兽来进行猎杀。
　　这时，姚可欣傻眼地看着磁铁熟练地扒着敌人尸体上的装备，然后收进储物戒中，最后一口【毒液弹】，将敌人的尸体给腐蚀殆尽！
　　“这是姜延教你的？”
　　姚可欣都看呆了！
　　磁铁这摸尸收刮装备，然后毁尸灭迹的动作也太熟练了！
　　磁铁“昂”的一声回应着。
　　姚可欣服了，看样子姜延以前没少带磁铁杀人夺宝，毁尸灭迹啊！
　　不过在天骄岛里杀人后毁尸灭迹确实很有必要，这样对方就不会变成亡灵骷髅了。
　　而且也可以避免对方的精神力比较强大，最后变成还有生前意识的“骷髅王”。
　　姚可欣见状，也只好摸尸收刮装备，然后让磁铁毁尸灭迹。
　　杀人、夺宝、毁尸……
　　磁铁业务熟练地处理完尸体后，从储物戒中取出一瓶高级魔力药水喝了起来。
　　姚可欣又看傻了！
　　磁铁都会用储物戒指了，还会取魔力药水出来喝，而她契约的软软还是个啥也不会，还胆小软懦的小趴菜！
　　这一刻，姚可欣心里萌发出了想要拐走磁铁的强烈冲动。
　　……
　　阿嚏！
　　天骄岛顶层，姜延突然打了个喷嚏。
　　他也在摸尸，收刮着刚刚被他杀死的一个老外天骄的装备。
　　他觉得肯定是这个老外死后残留于体内的精神意识正在咒骂自己，不然好端端的怎么可能会打喷嚏？
　　【融解】！
　　施展技能，姜延把对方的尸体给融成了尸水。
　　“差不多30分钟了，不过岛内的时间流速是外界的10倍，所以外界现在只是过去了两三分钟。”
　　天骄岛从开启到关闭一共30分钟，这是外界的时间，因此按照岛内的时间来算，天骄岛将会在300分钟，也就是5小时后彻底关闭。
　　到时候就算死了人，腾出了名额，外面获得预备名额的天骄选手也会因为天骄岛关闭，凭空消失而无法传送进来。
　　“还差一个，翟语晗老师的考古队成员就要集合完毕了，两个59级，1个刚刚突破了60级，这么豪华的阵容，按理说在天骄岛顶层都可以横着走了。
　　可他们怎就全军覆灭了？连同这一层的龙渊大学的其他二十几名天骄都给死绝了？”
　　姜延保持着千米距离，用【伪装】成普通鸟类的【稻草鸟】一路跟踪监视着翟语晗他们。
　　天骄岛里，龙渊大学的师生们都有魔导通讯器，并且每一层都有一个天骄群，为的就是方便大家进入天骄岛后就近组队，共享情报。
　　可是如果被杀了，魔导通讯器落入敌人手中，敌人就能混进来掌握群里的情报，甚至冒充死者，利用魔导通讯器坑杀群里的其他人。
　　比如姜延……
　　他刚刚就是利用了马丁伯顿的魔导通讯器掌握了那个大洋妞的位置信息，然后救了翟语晗的。
　　如今半小时不到，他利用马丁伯顿的魔导通讯器，通过群聊信息，已经坑杀了三个“群友”。
　　所以姜延觉得翟语晗这个考古队伍，和进入这一层的所有龙渊大学的天骄多半也是被敌人用这种方式坑杀的。
　　敌人甚至可能拥有更加高级牛逼的【追踪】技能，可以通过【追踪】魔导通讯器的魔力信号，精准找到龙渊大学群里的所有人，从而赶尽杀绝。
　　姜延一心二用，一边通过精神力支配千米外的【稻草鸟】监视着翟语晗一行人的动静，一边寻找着附近的敌人和魔兽进行猎杀。
　　可惜二十分钟过去，他只是遇到了几头亡灵骷髅。
　　也是，天骄岛这么大，只有一千人能够进来，二十分钟遇不到其他人也是很正常的事情。
　　“【伪装】技能的效果马上就要结束了，接下来在冷却时间结束的四十几分钟里，我得猥琐一些才行。”
　　【改造】！
　　姜延陆续施展技能，把身上的“小鬼子”装扮给改造得正常一些。
　　武士刀形状的【魔王刀】改成了唐刀形状。
　　日式风格的装备和鞋子也【改造】成了正常的中式风格。
　　然后从储物戒中取出一个又帅又恐怖的“赤鬼”面具戴上，继续保持着千米距离，操控着【稻草鸟】跟踪着翟语晗等人。
　　片刻后。
　　翟语晗突然神情激动地说着：“这具骷髅的历史年份显示为163年！魔窟世界里果然存在其他人族！”

第14章 这阵容等级不好杀啊！

　　翟语晗觉醒【考古学家】职业的第一个天赋技能是【鉴定之眼】，可以鉴定万物的历史年份，洞悉万物的材料构造。
　　这是她第二次进入天骄岛。
　　第一次进入天骄岛是去年，那时的她刚在龙渊大学毕业，觉醒四年，等级只有48级。
　　她是毕业后选择了留校，成为了龙渊大学的教师，然后才争取到天骄岛内定名额，从而进入天骄岛考古发掘的。
　　去年的她因为没能组建到一支强大的考古队伍，因此进入天骄岛后疲于逃命，根本无法静下来好好考古发掘，因此没有什么收获。
　　今年她组建的考古队伍很强，四名队友中三名59级，一名58级，其中两个主战类职业，近战、远攻各有一个。
　　另外两个队友一个是59级的控制系辅助，一个是58级的治疗系辅助。
　　3名59级的队友都是进入天骄岛后随便猎杀几头亡灵骷髅，或是猎杀一头魔兽，猎杀一个老外天骄就可以突破到60级的存在。
　　所以有他们在，翟语晗可以安心地进行考古工作，把天骄岛的秘密给挖掘出来！
　　如今开局就有一个好消息！
　　可以鉴定万物历史年份，洞悉万物材料构造的【鉴定之眼】终于在魔窟世界里发现了极有可能是异世界人类的骷髅尸体！
　　“这具骷髅的诞生年份已有163年，天骄岛首次开启被人类发现是7年前，南海魔窟则是12年前入侵的，就算天骄岛在12年前就已经出现了，按照岛内的时间流速是外界的10倍来算，哪怕12年前就有人类觉醒者误入天骄岛死在了这里，骷髅年份最多也就是120年！
　　所以这具身体构造和人类没有什么差别的骷髅肯定不是来自地球的人类！”
　　这个发现让翟语晗激动的同时又感到一阵莫名的不安。
　　最早的魔窟入侵距今为止已有17年，可是17年来，人们在魔窟世界里从未发现过除了魔兽以外，拥有高等文明的异世界种族。
　　就连魔窟世界里也没有发现过任何异界文明的历史遗迹。
　　可是很多人依然觉得魔窟世界里肯定存在高等文明的异界种族，甚至觉得下一个新的魔窟位面入侵，说不准就是魔窟世界的高等文明正式开始入侵地球。
　　翟语晗就是这么认为的。
　　因此她在魔窟世界里考古发掘，要是能够找到足以证实魔窟世界里存在高等文明的历史遗迹，那么这个推测或许就会成为现实！
　　假以时日，或许新的魔窟位面入侵，迎来的恐怕不再是魔兽，而是威胁更大更加神秘恐怖的高等文明。
　　想想这么大的魔窟世界都能被切割成一块块入侵地球，可见幕后操纵者的实力有多变态。
　　这甚至已经不能说是高等文明的手笔了，只能用神明来形容了。
　　田够捧着这颗55级的骷髅头，疑惑道：“如果魔窟世界里真的存在身体构造类似于人类的异界人族，那么为什么这么多魔窟位面，这么大的面积却连一座象征异界文明的历史建筑都没有发现过？
　　还有就是这具骷髅的历史年份是163年，这个年份如果是根据天骄岛10倍时间流速来算的话，对外其实也就只是过去了16年。
　　意味着16年前，魔窟世界里还是有异界活人的，可是这十几年来，最早入侵的几个魔窟位面都已经被人类探索完了，却连一个异界人影都没看到，一座异界建筑也没发现。
　　所以会不会是魔窟世界其实并没有类似于我们的异界人族，这具骷髅或许就是最早进入天骄岛的地球人类演变成的？
　　比如试炼结束后，天骄岛消失沉寂的362天里，天骄岛内的时间流速或许不止10倍？”
　　天骄岛试炼每年8月1日开始，8月4日结束。
　　外界只是过去了短短3天，但是岛内却过去了整整一个月。
　　在试炼结束，所有人被强行送出天骄岛后，偌大的天骄岛将会凭空消失沉寂。
　　而天骄岛在消失沉寂的362天里，谁也不知道这座怪异的三层岛屿到底去了哪里？
　　在这期间岛内又将会是什么情况？
　　因此翟语晗激动的情绪和热情顿时被田够的这一番话给浇了一盆冷水。
　　她微微颔首：“你的怀疑也有道理，不排除这种情况的发生。”
　　说话间，翟语晗施展了【时光回响】技能。
　　这个技能可以让她听到目标物品过去时光的历史回响，只是很可惜，亡灵骷髅的诞生年份虽然有163年，但是彻底死亡，沦为死物后的历史只有刚刚经历的瞬间，因此【时光回响】技能只能听到骷髅头刚刚被队友施法消灭的哀嚎。
　　翟语晗无奈之下，只好说道：“既然这具骷髅的年份证明不了什么，那我们就前往中心区域深入勘探，据说那里有疑似历史遗迹的魔窟建筑。”
　　田够说着：“这个不急，天骄岛试炼长达30天，我们先集体突破到60级，增加团队战力再仔细考古勘探。”
　　在翟语晗他们离开后，佩戴着“赤鬼”面具的姜延出现在了他们的“考古现场”。
　　姜延蹲了下来，捡起了这个被翟语晗鉴定为163年份的骷髅头。
　　“可惜【农民】职业中修改后的【复生】技能只能复活植物和自身，不然把这具骷髅复活就知道真相了。”
　　姜延扔掉了手中的骷髅头，通过【稻草鸟】的共享视野，继续保持着千米左右的距离，时刻关注着翟语晗队伍的动静。
　　“有人过来了！”
　　姜延施展【瞬动】技能，闪现到树上躲藏起来。
　　“小心四周，两分钟前这边出现了战斗动静，刚才好像还有一股魔力散发出来，应该是前面有人施展了魔法技能。”
　　两男一女步伐轻盈，不快不慢地朝着这边赶来。
　　“等下遇到敌人，先助我杀掉一人突破60级。”
　　“最好是遇到那个姚力的儿子，据说他也进来了，而且他只有56级，把他杀了，我不仅仅可以突破60级，还可以带他的人头回去领取100亿赏金！”
　　姜延魔眼一扫……
　　3个小日子，一个59级物理近战，一个58级远程法攻，一个57级辅助治疗……
　　这阵容等级不好杀啊！
　　姜延灵机一动，想到了一个分散小日子注意力，然后逐一击破的好主意！
　　姚俊峰，靠你了！

第15章 【灵魂附体】改为【灵魂附刀】

　　姜延现在只有53级，而眼前的三个小日子都比他高了几级。
　　因此不是落单的情况下，他一个人越级单挑三名敌人的难度还是很高的。
　　哪怕他最后可以获胜，起码也得拼掉一两条命。
　　而在这期间要是把不远处的天骄选手给吸引过来，那他不仅仅有暴露身份的危险，还有暴露【修改】和【复生】技能的风险。
　　毕竟他的【伪装】技能冷却时间还有半小时，在这半个小时里，他不能再给自己施展【伪装】技能。
　　不过他可以给别人施展【伪装】技能！
　　等三个小日子经过此地，离开一段距离后，姜延立马施展【修改】技能，把【稻草鸟】改回了【稻草人】……
　　施展【稻草人】技能，姜延的眼前出现了一具身高身材和自己差不多的稻草人。
　　【伪装】！
　　姜延给【稻草人】施展【伪装】技能，变成了56级的姚俊峰的样子。
　　从储物戒中随便取出一套装备给“姚俊峰”装扮上，姜延这次直接一心三用，操控两具稻草傀儡的同时，还得集中注意力击杀小日子。
　　“身后有魔力气息！”
　　离得还不是很远的59级小日子再次感应到了姜延施展技能暴露的魔力气息。
　　他们迟疑着停了下来，然后没多久看到了一张熟悉的脸！
　　华夏有句古话！
　　说曹操，曹操到！
　　“是那个姚力的儿子！姚俊峰！没想到居然真的遇到他了！”
　　“姚俊峰56级，戴面具的家伙53级！啧啧，这简直就是送上门的经验和100亿！”
　　三个小日子都激动坏了。
　　等姜延和“姚俊峰”靠近后，三个小日子顿时冒了出来。
　　“小心，有埋伏！”
　　姜延戏精地提醒着，稻草人“姚俊峰”在他的精神力支配下，速度不快不慢地朝着左侧逃跑。
　　而姜延则朝着右侧逃跑，尽可能把三个小日子给分开。
　　“我去杀姚俊峰，你们去杀那个戴面具的家伙！”
　　59级的小日子立马追向“姚俊峰”，58级和57级的小日子一起追杀姜延。
　　【蛛丝缠绕】！
　　58级的小日子觉醒的是A级【阴阳师】职业，可以支配被他杀死收容的亡灵。
　　只见一头55级的魔鬼蜘蛛亡灵被他放了出来，对着姜延施展了一个远程控制技能。
　　“华夏人，你跑不了的，乖乖受死吧！”
　　姜延被蛛丝缠绕拽住，不慌不忙地施展了【修改】技能。
　　【融解】改成【瓦解】……
　　他故意装作一副被控制住难以挣脱的样子，等两个小日子杀到面前，这才施展【瓦解】技能，把如同钢条般缠绕在身上的粗壮蛛丝给【瓦解】粉碎。
　　【瞬动】！
　　姜延的身影瞬间消失在两个小日子面前，闪到了57级，绑着双马尾的小日子女生身旁。
　　【暴击】！
　　魔王刀中融合的50级【暴击】魔晶有一半的概率可以触发双倍暴击伤害。
　　姜延运气很好，第一刀就触发了暴击，直接把57级的小日子女生那白皙细长的脖子给斩断了！
　　只见小日子女生娇小的身体还在本能地朝着前方跑去，头颅则飞在了空中，脑后的双马尾随风飘荡，最后啪的一下，掉落在了地上……
　　团战开始，先杀辅助！
　　57级的治疗辅助还是挺恶心的，如果不能一击毙命，对方一个快速治疗技能下去就可以让队友满血复活。
　　而姜延的等级比这三个小日子还低，每低一级，【修改】技能的成功概率就会降低10%，所以为了保险起见，他必须先杀了治疗辅助，再针对其他两个小日子。
　　到时候就算是氪命，他也可以随便氪死这两个等级比他高的小日子！
　　【击杀57级东瀛人，经验+3420】
　　这时，58级【阴阳师】职业的小日子已经傻了！
　　姜延突然瞬移消失的刹那，他立马有所察觉，转头看向了绑着双马尾的女队友。
　　结果就这一眼！
　　女队友就这么身首异处，被这个职业53级的面具男给秒杀了！
　　“八嘎！”
　　傻眼过后，他心里升起了强烈的怒火！
　　他直接把其他五个亡灵都给放了出来，其中有两个还是人类亡灵！
　　【瞬动】！
　　姜延瞬间移动到小日子身旁，挥刀砍向小日子的脖颈，没想到这小日子的反应还挺快，竟然抬起手中的武士刀挡了下来。
　　姜延知道接下来小日子肯定会施展【灵魂附体】技能增强自身实力，提前施展【修改】技能进行反制。
　　【灵魂附体】改为【灵魂附刀】……
　　【修改】失败！
　　对方的等级高于自身4级，【修改】成功率降低40%……
　　继续！
　　第二次【修改】终于成功！
　　小日子紧接着果然施展了这个技能！
　　【灵魂附刀】！
　　只见57级的人类亡灵突然附身到了小日子的武士刀中。
　　对方随之愣住！
　　显然没搞懂为什么亡灵没有附身到他的体内，增强他的属性实力，反而附身到了武士刀中？
　　就在他分神的刹那，姜延一刀【暴击】，斩断了他的右手！
　　“啊！”
　　惨叫声引起了59级小日子的注意。
　　与此同时，59级的小日子一刀斩断了“姚俊峰”的头颅！
　　没有鲜血喷涌而出……
　　斩击的过程甚至如同切豆腐一样，不费吹灰之力！
　　当看到“姚俊峰”无头尸体内部是一根根稀稀疏疏的稻草时，小日子终于反应了过来！
　　“八嘎！”
　　这不是姚俊峰！
　　他们被耍了！
　　然而就是这短短几秒的功夫，他发现女队友已经死了，而另一个队友也被对方给斩断了手臂！
　　他愤怒地杀了过来。
　　就在这时，【阴阳师】职业的小日子被姜延一刀砍进咽喉，鲜血疯狂喷涌而出。
　　同时，姜延也遭到了对方放出来的五头亡灵的围攻。
　　这些亡灵虽然只能施展出生前一半的实力，但是在它们的攻击技能下，姜延也受到了一些轻伤。
　　【击杀58级东瀛人，经验+3480】
　　距离下一级还差两千多经验，刚好杀了最后这个小日子就可以突破了！
　　【瞬动】！
　　姜延主动发起进攻。
　　只见这个59级的小日子反应很快，立马预判到了他的瞬移位置，抬刀挡下了他的进攻。
　　难怪队友被他杀了！
　　这家伙居然有瞬间移动的技能！
　　姜延眯了眯眼，这小日子是他重生后遇到的第一个先天满魔力的觉醒者，难怪魔力感知也那么灵敏，可以预判到自己瞬间移动的位置。
　　久战会吸引不远处的天骄选手过来！
　　要想速战速决，必须得跟他氪命才行！

第16章 小日子的技能被改坏了！

　　【姓名：伊藤建仁】
　　【种族：东瀛族】
　　【职业：幻影忍者A级】
　　【等级：59级】
　　普通的【忍者】职业是B级，这个伊藤建仁觉醒的是更高级的忍者职业。
　　同样是先天满魔力，伊藤建仁的等级比姜延高出6级，意味着精神力比姜延高几百，魔力感知自然也不会比姜延差。
　　正因如此，姜延施展【瞬动】技能立马就被对方给预判到了位置，从而挡下了攻击。
　　这是个强劲的对手！
　　姜延得提前针对才行！
　　【修改】！
　　【影分身】技能改为【影分神】……
　　【修改】失败！
　　除了“分神”，其他装备技能都改“神”字都会显示没有权限，伊藤建仁的等级高于自身6级，【修改】成功率降低60%，姜延连续施展三次【修改】技能，这才得以成功！
　　【技能：影分神】
　　【消耗：300魔力】
　　【介绍：施展该技能，可以克制对手的幻影分身，使其分神，反应速度降低59%。】
　　强大的【影分身】技能，被姜延改了一个字后就这么变成了专门克制【影分身】的控制类技能。
　　此时的伊藤建仁并不知道姜延把他的【影分身】技能给改成了【影分神】。
　　只是心里疑惑这家伙刚刚体内连续涌出三股魔力，明显施展了三个技能，但是攻击却没有异样。
　　【移形换影】！
　　疑惑之际，他趁着姜延暴露在了穿透深林的光照下，施展【移形换影】技能，如同瞬间转移般，整个人和姜延身后的影子换了个位置，然后手中的武士刀直接刺向姜延的后背。
　　【反弹术】！
　　姜延穿的这件50级的防装融合了40级的【反弹术】魔晶，受到的伤害可以直接反弹40%到敌人身上。
　　只见姜延被刺穿了身体，没忍住闷哼一声。
　　而伊藤建仁突然呛了口血，身体莫名受到伤害反噬，然后眼神贪婪地看着姜延。
　　这个华夏人的装备真好！
　　脚下的鞋子拥有瞬间移动的魔晶技能，身体的衣服还拥有反伤的技能！
　　但很可惜，他只有53级，而且还遇到了我！注定要被我斩杀，然后他身体的装备都将属于我！
　　姜延是故意中招的。
　　【瞬动】技能对伊藤建仁没有威胁，那他要想尽快杀死伊藤建仁，就只能用氪命的方式将其耗死。
　　继续施展【修改】技能！
　　姜延佯装受伤不敌，防御躲避的同时，继续把伊藤建仁身上没有冷却时间，或是冷却时间极短的强大技能都给改成垃圾技能！
　　【影遁】改成【影像】……
　　可以销声匿迹，遁入阴影之中的【影遁】技能，就这么被姜延给改成了可以操控阴影变成各种影像画面的技能。
　　【影子替身】改成【影子修身】……
　　受到伤害可以直接转移到影子替身上的保命神技，改成【影子修身】后变成了可以修改影子的身体，从而改变自身样貌的伪装技能。
　　“很好，现在这个“伊藤贱人”的保命技能和逃跑技能都被我改坏了，接下来他就算发现了问题的严重性，也别指望从我手中逃掉！”
　　至于剩下的爆发技能，姜延就没有改他的了。
　　看着姜延身体被刺穿，状态越来越虚弱，但是却没有逃跑，也没有喊救命，反而还露出笑容的样子，伊藤建仁莫名感到一阵不安，右眼皮突兀地跳了两下。
　　这家伙莫非还有什么杀招？
　　他刚刚一直催动魔力施展技能，但是却没有出现任何施展技能的迹象，这其中肯定有什么问题！
　　伊藤建仁不再保留，突破50级后，他解锁了一个强大的爆发技能，名为【阴影绞杀】。
　　他现在59级，这个技能可以让他随心所欲操控方圆59米的所有阴影，然后以各种形状束缚绞杀位于阴影领域中的敌人！
　　由于这个技能只能持续5.9秒，并且施展过后将会拥有60分钟的冷却时间，所以不到万不得已的情况下，他不会施展这个强大的底牌技能。
　　如今两个队友都死在了这个只有53级的家伙手中，再加上对方体内一直有魔力涌动消耗，却不见有什么技能施展出来，搞得他紧张兮兮的，只好选择全力以赴，先把这家伙杀了再说！
　　瞬间，方圆59米的各种阴影在伊藤建仁的意念操控下化作无数黑色触手，立马形成了一个巨大的囚笼，把姜延给笼罩其中，不给他施展瞬间移动技能逃出领域的机会。
　　紧接着，数十把由阴影幻化而成的刀剑疯狂杀向姜延，仿佛要将他给碎尸万段。
　　而位于阴影囚笼中的伊藤建仁也没有闲着，趁着姜延疲于对付疯狂袭击他的数十条阴影触手和刀剑，迅速杀到姜延面前，势要斩下姜延的头颅，替那个被姜延斩断头颅的女队友报仇！
　　与此同时，姜延再次施展【修改】技能，不过这次不再是【修改】伊藤建仁的技能，而是【修改】自己身上的技能。
　　【免疫毒害】改成【免疫伤害】……
　　【技能：免疫伤害】
　　【消耗：300魔力】
　　【介绍：施展该技能，可免疫身上受到的所有伤害，持续时间5秒，冷却时间60分钟。】
　　姜延立马施展起了【免疫伤害】技能，进入了长达5.3秒的无敌时间！
　　伊藤建仁毫不知情，见姜延被阴影触手抓住了四肢，正在遭受阴影刀剑的绞杀，他胜券在握冲到姜延面前，直接挥刀斩向姜延的脖颈。
　　噹！
　　瞬间，伊藤建仁懵了！
　　他全力挥出的这一刀就仿佛砍在了坚不可摧的钢铁上，震得他双手发麻！
　　这是什么情况？
　　伊藤建仁都懵了！
　　也就是这时，他发现从四面八方疯狂绞杀姜延的阴影刀剑，也根本无法伤其分毫！
　　姜延就这么被他的阴影触手束缚在原地，咧嘴看着他，用日语冷笑道：“想不到吧？你这个可以持续5.9秒的领域技能，刚好被我可以持续5.3秒的无敌金身给抵消了！”
　　这家伙居然会说日语！
　　无敌金身？
　　伊藤建仁不信邪，继续挥刀攻击。
　　然而无论是挥砍还是刺杀，他都无法伤到姜延。
　　很快，5.9秒过去。
　　伊藤建仁的【阴影绞杀】领域消散，姜延紧随其后施展的【免疫伤害】技能效果也随之结束。
　　伊藤建仁没想到对方居然还有这么变态的无敌技能，不过这种技能肯定会有冷却时间，不可能重复施展下去。
　　而姜延前面被他一刀刺穿了身体，现在属于受伤虚弱的状态，所以优势依然在他！
　　【影分身】！
　　伊藤建仁不能再拖下去了，直接施展另一个强大的【影分身】技能，杀向姜延！
　　然后他懵了……
　　分身呢？
　　我的五个影分身呢？

第17章 你对我的技能做了什么？

　　伊藤建仁此刻的脑瓜子突然嗡嗡的！
　　他刚刚施展了【影分身】技能，觉得不能再拖下去了，不然把其他人吸引过来，到时候强大的技能处于冷却状态，那他要是面对全盛状态，实力强劲的敌人，下场可就危险了。
　　然而施展【影分身】技能的他突然傻眼了！
　　59级的他，施展该技能可以获得5个跟自己一模一样的影分身，并且每个分身都可以拥有自身59%的基础属性。
　　可如今分身没有出现！
　　取而代之的竟是莫名其妙的【影分神】技能？
　　施展该技能，可以克制对手的幻影分身，使其分神，反应速度降低59%？
　　就在伊藤建仁疑惑分神的刹那，姜延朝着他杀了过来。
　　伊藤建仁懵逼之际，急忙施展【影遁】技能，企图遁入阴影之中隐藏起来，然后琢磨一下【影分身】技能怎么变成了【影分神】技能？
　　不好！
　　伊藤建仁心里一慌，急忙抬刀格挡姜延劈向他脖颈的刀刃。
　　噹……
　　触发了【暴击】的这一剑震得伊藤建仁侧退了几步，脸色显得惊疑不定。
　　因为他现在才发现【影遁】技能也出问题了，突然显示为了【影像】！
　　这是什么情况？
　　可以遁入阴影中的【影遁】技能，怎么变成了可以操控阴影变成各种影像画面的【影像】技能？
　　不看不知道！
　　他手忙脚乱抵御姜延的进攻时，匆匆扫了一眼属性面板中的职业技能。
　　结果让他傻眼的是还有一个强大的专门用来保命，同时杀敌人一个猝不及防的技能也出现了问题！
　　专门用于配合【影分身】的【影子替身】技能，可以把受到的伤害全部转移到影子替身身上的技能，此刻竟然变成了【影子修身】？
　　修改影子的身体，可以直接改变自身样貌？
　　这都是什么鬼！
　　“是你！”
　　伊藤建仁反应过来了。
　　难怪这家伙前面连续催动魔力施展技能，但是却没有看到任何技能出现！
　　他惊愕的同时，愤怒道：“你对我的技能做了什么！”
　　姜延趁伊藤建仁因为技能被改坏了，手忙脚乱防御的同时喝了一瓶高级治疗药水，把前面身体被刺穿的伤势给恢复了过来。
　　“现在才发现已经晚了！”
　　如今伊藤建仁的逃遁技能都被改坏了，而【移形换影】技能还有三分钟的冷却时间，姜延直接选择以伤换伤，速战速决。
　　该死！
　　伊藤建仁这下慌了。
　　他这几个进可攻，退可逃的技能都被改坏了，眼下没有了强大的技能可用，他也就只剩等级属性的优势了！
　　然而姜延杀敌八百，自损一千的拼命打法却让他感到了深深的畏惧！
　　疯子！
　　这家伙是个疯子！
　　在姜延无比疯狂，以伤换伤的进攻下，姜延因为等级属性的劣势，此刻处于重伤下风。
　　不过伊藤建仁也没好受！
　　他的身上也出现了多道深浅不一的刀伤，左手前臂甚至还被姜延给斩断了。
　　右手需要持刀反击，因此他根本没时间从储物戒中取出高级治疗药水恢复伤势。
　　姜延同样没有时间！
　　伊藤建仁也不给姜延时间！
　　因为姜延的脖颈刚刚被伊藤建仁挥刀划伤了，现在颈动脉疯狂涌着鲜血。
　　伊藤建仁要拖下去！
　　只要阻止姜延服用治疗药水，那么姜延肯定会因为脖颈位置失血过多，呼吸困难，从而死在他前面！
　　短短一分多钟，姜延以伤换伤成功重创了等级高，战斗实力也不弱于自己的伊藤建仁。
　　好机会！
　　看到姜延脚步一晃，攻击出现了破绽，伊藤建仁顶着被姜延刺伤的风险，直接向前迈出一步，然后一刀砍向姜延的脖子。
　　噗！
　　55级的武士刀如同砍瓜似的，直接砍进了姜延脖颈深处。
　　而姜延刺出的魔王刀触发【暴击】技能后，也成功贯穿了伊藤建仁的腹部。
　　“你输了！”
　　伊藤建仁强忍着剧痛说着。
　　左手被斩断和腹部被刺穿都不是致命伤，他接下来只需服用高级治疗药水就可以痊愈。
　　但是脖颈被砍伤，高级治疗药水喝不到体内，呼吸也会受阻，马上就会死亡！
　　然而姜延歪着头，眼神丝毫没有死亡的恐惧，那呛出鲜血的嘴角甚至还露出了一抹渗人的笑容。
　　【改造】！
　　故意暴露破绽，以死换伤，刺进伊藤建仁腹部的魔王刀突然【改造】成了“海胆”形态的狼牙棒。
　　无数又细又长的尖刺，如同一只大型“海胆”突然出现在了伊藤建仁的体内！
　　无数细长的尖刺从他的体内钻出，把他的五脏六腑都给扎穿了！
　　“咳！”
　　伊藤建仁突然一口鲜血喷出，他低头看着密密麻麻从体内钻出的细长尖刺，至死都想不明白这是个什么技能？
　　同时他也想不明白眼前这个还戴着“赤鬼”面具，不知道长什么样子的华夏天骄为什么死也要拉他垫背？
　　就在这时，姜延“死”在了他前面！
　　被动技能……
　　【复生】！
　　顷刻间，浓郁的生命气息从姜延体内迸发出来，心脏被刺得千疮百孔，至今还撑着一口气没有死透的伊藤建仁傻眼地看着姜延死而复生！
　　同时还有一股无法抗拒的神秘力量把他砍进姜延脖颈深处的武士刀给硬生生逼了出来。
　　瞬息之间！
　　本该死了的姜延，突然复活过来，并且所有伤势瞬间痊愈！
　　噗！
　　伊藤建仁突然一口血喷出溅在了姜延的面具上和身上，死不瞑目。
　　【击杀59级东瀛人，经验+3540】
　　【叮！你已升级！】
　　“呼……”
　　姜延长出口气，施展【改造】技能把“海胆”形状的魔王刀给改回唐刀形状。
　　59级，先天满魔力，A级幻影忍者职业……
　　这是姜延重生后遇到的最强的一个对手。
　　要不是有【复生】技能兜底，就算有【修改】技能可以破坏对方的技能，姜延也没有信心能战胜对方。
　　“还好我把他杀了，不然他突破60级，把60级装备换上，这一层恐怕没有几人会是他的对手。”
　　姜延急忙摸尸收刮装备。
　　这三个小日子都有储物戒指，只不过等级都不高。
　　59级的伊藤建仁也只是拥有一枚40级的储物戒，其他两人都是可怜的20级储物戒。
　　“又有人来了！”
　　姜延赶紧把【瓦解】技能改成【融解】，然后融了三个小日子的尸体。
　　尤其是伊藤建仁，必须得融解得彻彻底底，渣都不剩，以免有一丝一毫化为亡灵骷髅的机会，从而暴露他的【修改】技能和【复生】技能。
　　“小心，前面有魔力波动！还有浓郁的血腥味！”
　　熟悉的声音！
　　没想到来人竟是姚俊峰！

第18章 你们不配！

[异常: ]

第19章 天骄岛关闭

　　【击杀57级天竺人，经验+3420】
　　【叮！你已升级！】
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：58（1260/18000）】
　　【气血：1420】
　　【魔力：6700】
　　【精神：1445（+1000）】
　　【攻击：1418（+1200）】
　　【防御：1384（+1050）】
　　【速度：1402（+1100）】
　　【魔抗：1390（+1080）】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、融解、免疫伤害、伪装、天地改良、改造、吸收、合并、稻草鸟】
　　突破50级后，升级经验的增加，导致升级速度愈加缓慢。
　　这五个小时里，姜延除了顺手施展【吸收】技能秒杀亡灵骷髅外，其他时间都是寻找老外天骄进行狩猎。
　　哪怕遇到天骄岛中的土著魔兽他都没有理会，毕竟相比于基础属性远超同级人类的魔兽，猎杀老外天骄明显轻松许多。
　　尤其是他还有【伪装】技能可以变成老外天骄的样子，所以他可以冒充老外天骄，然后组队偷袭，轻松阴死敌人。
　　“还差两级，再杀10个老外天骄，差不多就可以突破到60级了！”
　　姜延心中感慨：“还得是天骄岛啊！上一世的我要是能获得天骄岛名额，那我两年半的时间肯定能突破90级，不至于两年半过去才突破70级！”
　　对于普通觉醒者来说，两年半的时间突破70级已经很牛逼了。
　　哪怕是三大魔法学院里觉醒出主战类职业的天骄们，四年毕业也不一定能突破到70级。
　　但是姜延不同。
　　其他觉醒者等级越高越怕死，而他有【复生】技能兜底，他可以无所畏惧，氪命升级！
　　所以这次重生，顺利获得名额进入天骄岛后，他的目标只有一个。
　　在天骄岛试炼结束之前，起码也得突破到65级！
　　而通过外界的时间来算，他从职业觉醒，到天骄岛试炼结束，也就只过去了不到两个月的时间。
　　到时候他要是做到了，那他就是觉醒不到两个月就已经突破了65级！
　　这要是传出去，绝对能轰动魔窟，轰动全球！
　　尤其是他觉醒的还是两个既无法提供战力，又无法进行辅助的F级职业。
　　从魔窟入侵到现在，姜延绝对是所有人类觉醒者中升级速度最快的！
　　不过这个秘密除了他，哪怕是手眼通天的罗会长也不知道他现在的真实等级已经突破到了58级。
　　等天骄岛试炼结束，到时候他还得施展【改写】技能，把等级给改低十级左右，继续掩人耳目。
　　不然他要是以真实等级暴露在别人眼中，肯定也会暴露他的真正实力。
　　尤其是本该进入天骄岛中层的他，就算再怎么猛，也不可能从四十几级突破到60级以上，如此一来还会暴露他改写等级，掩人耳目的秘密。
　　这时，天骄岛中突然出现一阵强烈的失重感，仿佛整座岛屿突然下坠一样。
　　这个过程持续了两三秒，所有人因此掌握到一个信息。
　　天骄岛关闭了。
　　岛里的他们彻底与外界断开联系，接下来就算还有人死，外界那些获得预备名额的天骄选手们也无法取代死者的名额进入天骄岛了。
　　“天快黑了！”
　　夜晚是天骄岛最危险的时候。
　　所以进入天骄岛的选手们为了获得更高的生存率，必须得找到同族的队友进行组队，否则单打独斗在天骄岛里是很难存活下去的。
　　“姜延，你现在什么情况？我跟王清枫汇合了，我已经52级了，磁铁好猛，它刚刚突破了50级！”
　　姚可欣发来贺电。
　　同处于天骄岛，哪怕在不同的岛层，魔导通讯器也可以正常联系。
　　但由于岛外结界的原因，他们无法和外界取得联系。
　　姜延挺意外的，磁铁的升级速度比他预想中的还要快。多半是因为找到姚可欣后，在姚可欣的辅助下，不仅仅可以获得战力增幅，还有防御技能和治疗技能进行辅助，所以磁铁在天骄岛中层还真没有谁能威胁到它的性命。
　　姜延回复着姚可欣：“我也快突破50级了，感觉天骄岛试炼结束后，我应该能到55级！”
　　现在才第一天，只要不死，只要敢打敢杀，哪怕是40级进入天骄岛中层，一个月的时间突破到55级也是很正常的事情。
　　“磁铁突破50级后可以控制体型了，你要是看到它现在只有四五米高的样子，肯定会很惊讶的！”
　　姚可欣发来的魔导语音中也混合着磁铁的叫声，激动地说着它现在突破50级了。
　　姜延回复道：“天要黑了，接下来天骄岛会变得更加危险，你们小心一点，我得找个地方苟起来，不跟你们说了。”
　　几乎绝大多数人天黑后都选择在大树之上躲藏过夜。
　　姜延也不例外。
　　趁着天色渐黑，四下无人，姜延开始盘点今天的收获。
　　至今为止，他一共杀了22个老外天骄，因此收获特别丰富！
　　光是收刮到的29枚储物戒就已经让他赚麻了！
　　“可惜只有一枚50级的储物戒，其他绝大多数都是二三十级的。”
　　姜延花了一个小时，把这些储物戒中的物品全部归纳分类起来。
　　紧接着，姜延直接施展【合并】技能，把这些储物戒指给合并升级成五十级以上的储物戒，顺便【合并】升级了两枚60级的储物戒指，好方便接下来突破60级使用。
　　除此之外，这次收获最大的就是各种五六十级的装备，其中很多都融合了技能较为不错的魔晶。
　　这些老外天骄跟三大魔法学院的“天骄”一样，也都得到了学校或是公会的大力栽培，所以装备质量都很不错。
　　其中不少老外天骄的装备甚至比龙渊大学免费提供给姜延的一套50级装备还要好得多。
　　毕竟龙渊大学免费提供给姜延的一套50级装备只有剑和鞋子融合了魔晶，而且融合的还是只有三十几级的比较常见的普通魔晶。
　　就在姜延盘点装备，看下收刮的这些装备都有哪些魔晶时，不远处传来的动静引起了姜延的注意。
　　“70级的骷髅王是什么鬼！”
　　“快跑！这不是我们能对付的存在！”

第20章 我来断后，你们快逃

　　70级骷髅王？
　　听到这个消息，姜延立马赶赴过去。
　　正好他前面连续支配【稻草鸟】把精神力给消耗空了，这个70级的骷髅王可以让他补充不少精神力。
　　对于其他天骄选手来说，70级的骷髅王是致命威胁，物理攻击无法将其击杀，魔法攻击也会因为骷髅王的魔抗太强，难以将其彻底击杀。
　　因此只有五十几级，最多也就刚突破六十级的天骄选手一旦遇到70级的骷髅王，除了逃命别无他法。
　　而姜延有技能可以克制！
　　【农民】职业的【催生】技能改成【复生】后，他就算被骷髅王杀死，也可以直接复活。
　　其次【丰收】技能改成【吸收】后，可以吸收目标体内的气血、体力、魔力、精神力补充自身。
　　所以修改后的【吸收】技能天然克制这些靠着部分精神力行动的亡灵骷髅。
　　“好快！”
　　“这只骷髅王绝对是由老外天骄的尸体演变成的，他肯定记得生前的一些记忆，所以才会追着我们杀！”
　　“这样下去不是办法！陈豪，你替我挡住骷髅王的攻击，我想办法弄断它的双腿，不然我们都得死在它手上！”
　　【修罗血域】！
　　【嗜血狂战】！
　　昏暗的远古森林中，一股充满血腥气味的强大魔力迸发出来。
　　选择断后的两个男生之中，施展了一个领域技能的男生赫然是姚俊峰。
　　五个小时过去，姚俊峰从进岛时的56级，突破到了57级。
　　只是他的职业技能全是物理攻击，所以在没有能够彻底摧毁骷髅尸体的法攻技能，或是精神攻击类型的技能情况下，他根本不可能杀得了这些亡灵魔物。
　　因此他们二人留下断后可以说是勇气可嘉，用生命在给其他两名队友争取逃跑时间。
　　【格挡】！
　　58级，叫陈豪的男生从储物戒中取出盾牌，施展【格挡】技能硬抗骷髅王迅速挥砍过来的重剑。
　　噹！
　　强大的斩击震得陈豪举盾的双手一阵发麻，整个人向后倒退了好几步。
　　趁着陈豪挡下骷髅王这一击，一下子施展出所有增幅技能的姚俊峰抓住机会，砍出了他的最强一刀！
　　锵！
　　刀刃砍在骷髅王的腰骨位置，想要将骷髅王拦腰斩断，结果发现骷髅王的骨头硬得离谱，他全力以赴的一刀，只是斩得骷髅王侧退了几步，根本无法斩断骨头，更别说拦腰斩断了！
　　“草！根本砍不动！”
　　姚俊峰心中一凛，双手虎口震得发疼。
　　陈豪见状心生后悔。
　　早知道就不听姚俊峰的停下来断后了！
　　这下惨了，70级的骷髅王，身轻速度快，哪怕没有高级鞋增加移速，速度也远超他们。
　　原本他们只要跑得比其他两人快，那么在骷髅王杀死其他两人的时间里，他们绝对能跑得远远的，从而摆脱骷髅王的追杀。
　　可如今，他选择了听姚俊峰的安排，停下来配合姚俊峰反击骷髅王，结果姚俊峰技能全开，全力以赴的一刀，连骷髅王的一根骨头都没能砍断！
　　【疾风斩】！
　　突然，被姚俊峰砍得侧退几步的骷髅王施展了生前职业的一个技能，如同疾风般嗖的一下冲到了姚俊峰面前，然后一剑斩出，直接把姚俊峰给劈得倒退数米，狠狠撞在树上！
　　噗！
　　姚俊峰喷出一口血雾，身上55级的软铠防装被骷髅王这一剑给直接劈开，然后在他的胸前留下一道深邃狰狞的剑伤，从右肩直接蔓延到左腹。
　　这时，一道身影嗖的一下瞬移到骷髅王面前！
　　砰！
　　重重的一脚蹬在骷髅王的胸骨位置，把全身都是骨头，比活人轻盈数倍的骷髅王给蹬飞了十几米，啪的一声撞在树上。
　　“我来断后，你们快逃！”
　　说着，姜延冲向骷髅王。
　　【魔物：亡灵骷髅】
　　【等级：70级】
　　【职业：疾风剑豪A级】
　　……
　　普通的亡灵骷髅不会显示职业，因此它们不记得生前的事情，只有一缕精神残念让它们本能行动，攻击生灵。
　　而显示拥有职业的亡灵骷髅，说明尸体残留了不少精神力，还记得生前的很多事情，所以它们拥有相对清醒的自主意识，能够施展生前的职业技能。
　　陈豪发现有大佬突然过来断后，对付这头骷髅王，急忙收起盾牌，赶紧过去抱起重伤的姚俊峰，朝着其他两位队友的方向狂奔。
　　咳……
　　姚俊峰嘴里呛着鲜血，急忙从储物戒中取出一瓶高级治疗药水倒在胸前的伤口上，然后再取出一瓶进行内服。
　　他刚刚看到了，没想到救了他们的竟是那个戴着“赤鬼”面具，前面他还笃定对方肯定是受到通缉的野外狂徒，所以才不敢以真面目见人。
　　可现在他知道自己误会对方了，如果对方真是受到了通缉的野外狂徒，那么肯定不会出手救他们，而是眼睁睁看着他们被杀，然后坐享其成，摸尸捡装备。
　　噗！
　　就在陈豪带着姚俊峰头也不回地逃远时，姜延被骷髅王一剑刺穿了腹部。
　　【吸收】！
　　姜延直接扑在骷髅王身上，施展【吸收】技能吸收着骷髅王体内的所有力量……
　　他现在58级，每秒可以【吸收】目标体580点魔力，而包含精神力在内的其他力量，每秒只能吸收58点。
　　但是高于自身等级的情况下，每高一级，吸收效果降低10，而高出自身10级，吸收效果降低到每秒只能吸收骷髅王体内的58点魔力，和5点体力、5点精神力等。
　　魔眼显示，这头70级的骷髅王魔力高达7800点，精神力相当于70级觉醒者的一半，因此有1300多。
　　姜延现在58级，精神力是1445点，他要是突破到70级的话，精神力将会达到2645点，加上70级属性顶尖的精神系装备，精神力能够突破5000。
　　姜延临死前算了一下……
　　“1300点精神力，每秒吸收5点，我得吸收260秒，也就是4分钟左右才能吸死这头70级的骷髅王。”
　　哇……
　　姜延一口老血吐在骷髅头上，然后“尸体”被骷髅王的骨手用力推开，刺进姜延腹部疯狂狡割的重剑也随之抽了出来。
　　就在骷髅王准备收刮他体内的装备，继续追杀其他人时，一股强大的生命力突然在姜延的体内迸发出来……

第21章 复活神技

　　什么鬼！？
　　骷髅王歪着脑袋，里面仿佛燃烧着两簇鬼火的骷髅眼疑惑地看着地上的尸体。
　　它确定姜延不可能还活着。
　　它手中这把60级的重剑不仅仅刺穿了姜延的腹部，还因为疯狂搅割的原因，使得腹部伤口特别严重，里面的肠子还有脏腑都被搅烂了。
　　除非有高级治疗师第一时间给姜延施展治疗技能，否则就算服用高级治疗药水，也不可能抢救过来。
　　但是话又说回来！
　　为什么这人死了却没有经验提示？
　　哪怕因为等级高于对方10级，无法获得经验，正常情况下也会跳出【经验+0】的提示。
　　就在骷髅王疑惑的同时，姜延体内突然迸发出一股强大的生命气息……
　　【复生】！
　　明明已经死了的姜延，此刻不仅仅活了过来，就连腹部被刺穿搅烂的恐怖伤口也在瞬息之间治愈如初！
　　砰！
　　死而复生的姜延突然暴起扑倒了疑惑呆滞的骷髅王。
　　【吸收】！
　　姜延死死抓住骷髅王的双手，身体压在骷髅王身上。
　　感受着体内的魔力和精神力正在一点一点流逝，骷髅王似乎意识到了什么。
　　它拼命地挣扎，双腿疯狂踹着姜延，甚至撇头张嘴咬向姜延的手臂。
　　50级的防装长袖虽然可以挡住骷髅王撕咬的牙齿，但却挡不住骷髅王强大的咬合力。
　　姜延感觉手臂像是被钳子给狠狠夹住一样，忍了几秒后，骨头咔的一声，竟然被这骷髅王隔着50级的防装长袖给咬碎了手骨！
　　顿时，骷髅王抽出了左手，直接握住姜延的脖子。
　　咔……
　　喉骨被缓缓捏碎！
　　骷髅王趁着姜延濒死无力，翻身推开姜延，然后直接拧断了姜延的脖子。
　　于是姜延再次被杀……
　　就在骷髅王再次挣脱姜延爬起来时，明明喉骨被捏碎，脖子被拧断，确定已经死得不能再死的姜延，竟然在死后的下一秒又复活了！
　　看着那被捏爆喉骨，拧断后淤红出血的脖子瞬间恢复如初，骷髅王又被震惊到了！
　　‘为什么？’
　　‘就算他是治疗职业，拥有复活技能，那也得突破到90级才有可能解锁这种可以活死人肉白骨的复活神技！’
　　‘而且这种强大的神技都会有技能冷却时间，不可能在短短瞬间的功夫连续复活的！’
　　‘何况他才58级！’
　　砰！
　　突然“诈尸”的姜延再次扑倒了骷髅王！
　　他每一次死而复生，除了魔力和精神力不会恢复圆满，其他身体状况都会恢复圆满，因此他的力气始终处于巅峰状态，而骷髅王连续两次被他扑倒，施展【吸收】技能吸了不少魔力、体力和精神力后，整体实力变得越来越弱。
　　‘放开我！’
　　骷髅王张着嘴无声地叫骂着。
　　一分钟过去，姜延【吸收】掉了骷髅王体内3000多点魔力，还有300多点体力跟精神力。
　　精神力被吸收对亡灵骷髅来说是最致命的，因为精神力的强弱决定了它们保留生前意识的多少。
　　如今精神力逐渐流逝，意味着它的理智和意识正在逐渐流逝。
　　除非接下来好好休眠把精神力补充回来，否则继续下去，一旦精神力被姜延吸干，它们就会彻底灭亡。
　　‘放开我！’
　　骷髅王张着嘴，无声怒吼，体内魔力涌动，胡乱地施展着【疾风剑豪】这个职业残留的4个技能。
　　姜延如同膏药贴似的，反过来抱在骷髅王身后，不断【吸收】着骷髅王体内的魔力、体力、精神力……
　　终于，四分钟后。
　　姜延拼了两条命，然后在重伤累累的情况下，总算把骷髅王的精神力给吸干了！
　　【击杀70级亡灵骷髅，经验+560】
　　“可惜了，击杀亡灵只有十分之一的经验，要是70级老外天骄的话，这就是5600点经验了！”
　　姜延看着彻底死亡后散落一地的骷髅骨，捡起骷髅王手中的重剑。
　　“60级天魔剑，虽然没有融合魔晶，但是攻击属性比普通的60级武器还要高出将近一倍，堪比同等级的圣剑！”
　　姜延没想到这骷髅王的装备居然这么好，接下来突破到60级，他就把魔王刀里融合的50级【暴击】魔晶拆解出来，然后组装到天魔剑中！
　　“耐久度只剩9%，这把天魔剑肯定不是它今天杀了人收刮到的，毕竟今天进来的所有天骄选手，身上的装备耐久就算没有修复满，起码也有百分之八九十。
　　除非是同等级的武器不停互砍，否则一把正常的60级武器就算按照我这么频繁的战斗场次来算，耐久度也能支撑我战斗十天半月。”
　　紧接着，姜延在骨堆里找到了手掌骨，从拇指骨头上取出了一枚储物戒。
　　“卧槽，这死骷髅用的还是60级的储物戒！”
　　可惜，姜延现在只有58级，不能使用高于自身等级的储物戒，不知道这骷髅王的储物戒里有什么东西？
　　“在天骄岛顶层，能突破到70级足以说明了它生前的实力肯定很强，否则五十几级进来，要想突破到70级，难度还是很高的。”
　　姜延想了想，把这具70级的骷髅王散骨全部收进储物戒中，到时候找翟语晗老师看下这个骷髅的死亡年份有多久？
　　另外70级强者的骨头，还可以用来锻造70级的装备，市场价值可不比同等级的魔兽低。
　　【稻草鸟】！
　　精神力得到补充后，姜延立马施展技能，召唤出一只【稻草鸟】，朝着顶空飞去，确定一下目前的大概位置。
　　在【稻草鸟】的共享视野下，姜延如同开了上帝视角，俯瞰着整座天骄岛。
　　“按照五环来算，现在我的位置处于东四环和东三环之间，翟语晗老师他们以考古为主，现在应该已经进入了三环区域。
　　除非他们转移了前进的方向，不然他们现在多半就在东三环区域。”
　　姜延心里莫名有股不安的预感。
　　按理说70级的骷髅王在天骄岛顶层就算不是最强大的威胁，也绝对是数一数二的。
　　可是这般强大的存在居然出现在了中外环区域，是不是意味着中心区域还有更加强大恐怖的存在？
　　天骄岛试炼持续一个月，很多天骄选手在难以确定具体方位的情况下连中心圈都难以抵达就要结束试炼了。
　　关于天骄岛中心圈，尤其是顶层的中心圈到底是什么样子的，目前人们所能了解的情报信息少之又少。
　　只知道顶层中心有疑似祭坛遗迹的建筑。
　　而翟语晗率领的考古队就是专门进来探索考古这座“祭坛遗迹”的。
　　没多久，姜延精神力支配的【稻草鸟】终于重新捕捉到了翟语晗的位置！

第22章 725年的古剑

　　姜延支配的【稻草鸟】在东三环区域飞了一个小时，终于赶在夜幕降临之前发现了翟语晗等人。
　　“三个59级的家伙都已经突破到了60级，58级的辅助也升到了59级，看来失去他们踪迹的这四五个小时里，他们也经历了几场战斗。”
　　姜延迅速朝着翟语晗这支考古队赶去，他觉得前面杀死的那头70级的骷髅王应该死得更早，比那头被翟语晗发现的，死亡年份长达163年的骷髅还要久远。
　　因此他决定过去让翟语晗鉴定一下。
　　“有人过来了！”
　　田够是B级【猎人】职业，对于危机感应比较灵敏，立马提醒着。
　　翟语晗等人纷纷警惕四周。
　　天黑后，他们的视线会受到影响，可视距离最多只有几十米，因此稍微远一点的位置，只能通过魔力气息感应到敌人或是魔兽的存在。
　　“自己人，别紧张。”
　　戴着“赤鬼”面具的姜延，放慢脚步，沉声提醒。
　　田够等人听到姜延的声音，发现只有姜延一人正在靠近，这才稍微放松了几分。
　　但是他们手中的武器依然牢牢握着，避免对方是个会说中文的老外天骄。
　　尤其是姜延靠近后，他们发现姜延脸上还带着一个阴森恐惧的“赤鬼”面具时，那稍微放松的心弦顿时开始紧绷起来。
　　魔眼识别……
　　【种族：华夏族】
　　【等级：58级】
　　除了罗会长和姜延的魔眼能够看到对方的所有属性资料，其他人的魔眼能力只能看到等级和种族。
　　见姜延确实是自己人，翟语晗五人因为看到“赤鬼”面具而紧绷警惕的内心再次松了几分。
　　“我前不久杀了一头70级的骷髅王，麻烦翟老师鉴定一下，看下这头骷髅王的年份有多久了。”
　　说罢，姜延从储物戒中取出了骷髅王的头颅，在田够等人警惕的目光下，朝着翟语晗径直走去。
　　田够立马护在翟语晗身前，问着：“你是哪个学校的？还是哪个公会商会的？为什么要戴着面具？”
　　姜延回答：“因为我不想暴露身份，免得猎杀老外天骄时，对方看到我这张脸，然后通过什么技能手段把我的身份信息传递出去，从而遭到报复。”
　　这个解释倒也合理。
　　但田够仍有疑虑：“70级的骷髅王？你只有58级怎么可能杀得了？还有你怎么知道我们在这里的？”
　　姜延直接把骷髅头抛给田够，吐槽道：“你废话真多！搁这里审犯人呢？”
　　田够嘴角抽了两下，翟语晗直接从他身后走了出来，伸手抱走了被田够接到怀里的骷髅头。
　　她惊讶道：“这里还是中外围区域，居然出现了高达70级的骷髅王？”
　　施展技能【鉴定之眼】……
　　翟语晗的黑眼睛忽然蒙上一层金色，眼前佩戴的金框眼镜也随着映出了她这双诡谲且漂亮的金色眼眸。
　　在【鉴定之眼】下，这个骷髅头的信息立马显示出来！
　　【物品：骷髅头】
　　【等级：70级】
　　【年份：70年】
　　翟语晗惊讶道：“这骷髅头的年份刚好是70年，天骄岛是七年前出现的，根据岛内的时间流速是外界的10倍来算，这头70级的骷髅王极有可能是七年前第一批进入天骄岛的某个觉醒者！”
　　“才70年吗？”
　　姜延原本以为这个骷髅王的年份或许更加久远才对，结果被打眼了。
　　他想了想，从储物戒中取出骷髅王使用的那把60级的天魔剑。
　　“这是这头骷髅王使用的魔剑，你看下年份有多久了。”
　　翟语晗把骷髅头还给姜延，接过天魔剑查看起来。
　　【装备：天魔剑】
　　【等级：60级】
　　【年份：725年】
　　【攻击：+2800】
　　【耐久：67%】
　　看到这里，翟语晗再也无法淡定，无比震惊道：“这……这把剑的年份高达725年！”
　　“什么？”
　　闻言，考古队的四人皆是一脸震惊。
　　姜延平静道：“天骄岛是7年前随着南海魔窟入侵后才出现的，这把剑存在了725年，肯定不会是地球人锻造出来的！
　　所以这把剑的存在，足以说明了魔窟世界存在高等文明！
　　另外天骄岛顶层只有50级到59级才能进入，而这头70级，死后保留了不少精神意识的骷髅王在天骄岛顶层按理说应该算是顶级的存在了，可它不待在中心圈称王称霸，反而跑到外围独自狩猎。
　　我怀疑天骄岛中心肯定存在更高级，更强大的魔兽魔物！
　　比如天骄岛顶层有人发现类似于祭坛遗迹的建筑，或许这个祭坛遗迹里就存在更高级的亡灵魔物！”
　　姜延的这一番话让翟语晗等人莫名紧张起来。
　　她们此行的任务就是探查考古天骄岛中心疑似祭坛遗迹的建筑，从中找出有关魔窟文明的证据。
　　如果这里面真有更高级的。连70级骷髅王都为之忌惮的亡灵魔物，那她们深入其中，岂不是活活送死？
　　这时，田够从翟语晗手中取过天魔剑看了一下。
　　当魔眼看出这把剑的属性后，他整个人都惊呆了！
　　“卧槽，60级的剑，攻击属性居然高达2800？”
　　他震惊之余，眼神贪婪地说着：“兄弟，这把剑卖给我，你出个价！”
　　姜延把骷髅头放回了储物戒中，伸手要回天魔剑。
　　田够不舍得还他，继续道：“这把剑有着重大的考古价值，你才58级，这把剑给你也无法使用，所以还是出个价卖给我们吧！”
　　姜延的眼神顿时涌出一股强烈的杀气，翟语晗急忙从田够手中拿过天魔剑归还给姜延。
　　“抱歉，以你的实力，想必很快就能突破到60级，所以你不愿出售这么强大的武器可以理解。
　　不过这毕竟是一把年份长达725年，或许能够证明魔窟世界存在高等文明的一把剑。
　　所以你能加一下我的魔导通讯好友吗？到时候我可能还需要找你借一下这把剑。”
　　姜延把剑收回储物戒中，丢下一句“不加，也不借”，然后头也不回地离开了他们驻扎休息的营地。
　　田够不爽道：“妈的，我真想冲过去抢了这家伙！”
　　翟语晗瞪了他一眼：“他连70级的骷髅王都能杀死，你觉得你会是他的对手吗？要不是你想抢占他这把剑，他也不会是这个态度！”
　　被女神学姐这么一说，田够这个舔狗学弟顿时没了脾气，只是心里感到不爽。
　　翟语晗看着姜延离去的背影，只能祈祷接下来还能偶遇，到时候她要是突破了60级，那她就可以施展【时光回响】技能，倾听这把天魔剑的历史回音，从而了解这把剑的过去。

第23章 不急，等你先脱完

　　田够田够，要不是看在翟语晗老师的份上，这个舔狗家伙已有取死之道！
　　姜延没有离开太远。
　　天黑后，翟语晗五人在原地扎营休息。
　　姜延不再浪费精神力支配【稻草鸟】监视他们，趁着夜色在周围寻找魔兽或是老外天骄狩猎升级。
　　他前面特意说天骄岛中心圈恐怕存在更高级，连70级骷髅王都为之忌惮的强大存在，就是想提醒翟语晗等人，避免她们跟重生前一样，遭到神秘存在的抹杀。
　　“我得抓紧时间突破60级！”
　　夜晚是魔兽和亡灵魔物的主场，也是姜延的主场。
　　先天满魔力的他，就算眼睛瞎了，他也能根据四周的魔力分子，然后在脑海中实时绘制出周围的场景。
　　野草、大树、魔兽、人类、亡灵、空气等等都蕴含着不同程度的魔力，所以根据魔力的强弱和形状，他的脑海中就仿佛开了更加高级的热成像功能。
　　就在姜延连夜狩猎升级时。
　　天骄岛顶层，中心圈。
　　布满枯叶藤蔓的祭坛之中，充满着精神力波动的声音幽幽传来……
　　“又一个十年过去了，我的神识已经蕴养得差不多了，希望这次多几个资质好点的天骄进来。”
　　“等我出去了，我先去杀了那个该死的东瀛剑豪！”
　　“你还是那么急躁！当初你要是沉得住气，不至于夺舍失败，还差点被对方的精神剑意给抹杀！”
　　“我没想到他的精神力居然那么强，而且还融合了剑意，被他给逃了出去，还把我的天魔剑给夺走了！”
　　“就是因为你太急躁了，同时还小瞧了他，所以才会夺舍失败，受到反噬，不然你早就可以出去了，不至于再花70年的时间蕴养神识。”
　　“无所谓了，反正岛内70年，外界也就只是过去了7年，正好几年过去，他们也能多培养一些资质好的家伙出来。”
　　……
　　另一边，天骄岛顶层，东三环与东四环的交界区域。
　　【伪装】成伊藤建仁，把等级【改写】成61级的姜延混进了一支小日子的队伍中。
　　五个小日子。
　　1个刚刚突破到了59级，两个57级，1个55级，1个54级。
　　其中三个主战类职业，两个辅助类职业。
　　1v5难度很大。
　　但是【伪装】成小日子混进了队伍中的姜延可以偷袭阴死一人。
　　在55级的治疗辅助，和59级的最强战力之间，姜延还是选择了先阴死55级的治疗辅助。
　　“小泽酱，我给你一套55级的装备，这是我前面杀死华夏人收刮的装备，属性和魔晶技能都很好。”
　　姜延从储物戒中取出一件55级的女装，主动跟小日子队伍中的辅助妹妹搭讪。
　　“哇，谢谢伊藤君！”
　　被称之为小泽酱的小日子女生检查着姜延送给她的这件55级的女装，激动地感谢着，恨不得钻进姜延的怀里，以身相许。
　　只因姜延递给她的这件55级防装不仅仅拥有很高的防御属性，还融合了一枚46级的【护盾】魔晶。
　　姜延眼神炽热地问着：“怎样？我送给你的这件防装比你身上的这件好许多吧？”
　　小泽酱开心地点着头：“这可好太多了！我身上这件才50级，而且融合的魔晶等级也低，技能也一般。”
　　姜延暗示道：“那我们去旁边把这件衣服换了吧！这件衣服的魔晶技能关键时刻可是能够格挡致命伤害，救你一命的！”
　　小泽酱顿时懂了。
　　天底下没有免费的午餐！
　　伊藤君这是馋我身子！
　　小泽酱故作羞涩地点了点头。
　　她以前为了让别人带她升级，可没少当舔狗，最过分的是她以前想舔男神，让男神带她组队升级，不惜献身，结果还遭到了嫌弃。
　　如今身份背景比男神还要优秀的伊藤建仁不仅仅没有嫌弃她，还送她这么好的装备，她又岂会拒绝？
　　天骄岛如此凶险！
　　能抱上伊藤建仁的大腿，那她接下来可就安全多了！
　　得到小泽酱的点头同意后，姜延立马火急火燎地抱起她，然后快步朝着不远处的一颗大树跑去。
　　队伍中的其他三个小日子男生顿时流露出羡慕嫉妒的眼神。
　　“伊藤建仁真不要脸！这种时候了还想着快活！”
　　“早知道小泽酱是这种爱慕虚荣的女生，我也用装备把她拿下了。”
　　而那个54级控制系辅助的小日子女生也是一副羡慕妒忌的表情，同时心里吐槽伊藤建仁怕是眼睛瞎了吧？
　　论姿色，她比小泽好看多了！
　　论身材，她也比小泽好多了！
　　结果伊藤建仁没有看上她，反而看上了长相平平无奇，胸也平平无奇的小泽！
　　可转念一想，她也明白了为什么伊藤建仁会看上小泽，勾搭小泽了。
　　因为小泽是治疗系职业，可以在受伤的时候帮忙治疗，节省治疗药水，团战中也能确保伊藤建仁受伤后迅速治愈。
　　否则伊藤建仁这种级别身份的天骄强者，怎么可能会看上姿色身材都如此一般的小泽？
　　百米外……
　　月光淡淡的夜色下，小泽酱一脸羞涩地把身上的衣服都给脱了下来。
　　感受着对方直勾勾盯着自己的眼神，小泽酱双手抱在胸前，轻声细语地问着：“伊……伊藤君，你不脱吗？”
　　姜延平静道：“不急，等你先脱完。”
　　小泽酱只好继续脱裤……
　　姜延提醒着：“鞋也脱了，放进储物戒中，免得等会儿弄脏了。”
　　“嗯……”
　　小泽酱羞嗒嗒地应了一声，把鞋子袜子都给脱下来，放进储物戒中。
　　姜延提醒着：“转过去，我喜欢从后面行动。”
　　小泽酱乖乖转身……
　　下一秒，姜延的左手用力捂住了小泽酱的嘴巴，右手突然多出一把剑，然后抹向了小泽酱的咽喉……
　　瞬间，鲜血喷涌！
　　小泽酱瞪大了眼睛，满眼的难以置信！
　　她痛苦惶恐地挣扎着，嘴巴因为被姜延死死捂住，只能发出轻微的呜呜声。
　　直到这一刻她才明白姜延让她把脱下来的衣服鞋子放进储物戒中的原因。
　　原来不是为了避免被汗水和****弄脏，而是为了避免被她喉咙喷出的鲜血弄脏……

第24章 真正的猛男

　　“别挣扎了，这样只会经历更多痛苦。”
　　姜延死死捂住对方的嘴巴，在她耳边提醒着。
　　一丝不挂背对着姜延的小泽酱，感受着咽喉传来的剧痛，身体的肾上腺素疯狂飙升。
　　她拼命挣扎着，奈何整个人被姜延从后面死死顶住，身体紧贴着树干，根本难以挣脱。
　　她被姜延死死捂住嘴巴，整个脑袋向后仰着，露出不停喷着鲜血的咽喉。
　　【快速治愈】……
　　她无法挣脱姜延的控制，强大的求生意识只能让她在恐惧和疑惑中找回几分理智，急忙伸出右手给自己那被割喉喷血的伤口进行治疗。
　　然而治标不治本！
　　她的治疗速度根本赶不上姜延的割喉速度！
　　何况这剧烈的痛苦还让她逐渐失去了意识……
　　不远处，小日子扎营的位置。
　　感受着魔力的涌动，其他四名小日子并没有产生危机疑惑。
　　那个59级的小日子男生甚至开口吐槽：“他们的脑子里都是黄色颜料吗！在这种时候这种地方还玩得那么疯狂，连做这种事情都要施展技能！”
　　另一个小日子男生也忍不住吐槽：“很显然，不是小泽酱给伊藤建仁施展了属性增幅的技能，就是伊藤建仁施展了强化身体属性的技能！”
　　“话说他们离得好像也不是很远，怎么没有猛烈的撞击声？”
　　“哪有一开始就直接干的！而且你们没听到小泽酱发出的呜呜声吗？这说明她正在用嘴……嘿嘿，你们懂的！”
　　“可恶啊！伊藤建仁这家伙搞得我都心不在焉了！”
　　三人现在满脑子都是那些不可描述的画面，都不约而同地看向了队伍中的另一个女生。
　　相比于小泽酱，队伍中另一个女生的樱井莉娅明显长得更加漂亮，身材也更好。
　　因此他们现在都恨不得扑倒樱井莉娅，好好释放一下。
　　但他们还是保持了理智。
　　毕竟都是队友，除非樱井莉娅也有这个想法，不然他们强迫樱井莉娅的话是会出问题的。
　　樱井莉娅明显察觉到了三名男队友那猥琐的眼神，心里暗骂一句下头男，懒得看他们一眼。
　　如果是伊藤建仁用一件55级的强大防装诱惑她，那她或许也会跟小泽一样满足伊藤建仁。
　　但是换成队伍里这三人，她可不会那么轻易送上自己。
　　就在他们浮想联翩时，跟姜延一起的小泽酱已经被他干死了。
　　【击杀55级东瀛人，经验+3300】
　　姜延松开了捂住小泽酱嘴巴的左手，胸前温软的身体失去掌控后缓缓瘫倒在了地上。
　　看着这具一丝不挂，胸前沾了大量鲜血的尸体，姜延根本提不出半分兴趣。
　　他从储物戒中取出一瓶矿泉水清洗一下手上的鲜血，然后俯下身，从小泽酱的右手食指上取出一枚20级的储物戒，顺便把左手腕上佩戴的手表形状的魔导通讯器也给取下来。
　　至于小泽酱的尸体，姜延这次没有选择毁尸灭迹，毕竟他现在的身份是伊藤建仁，所以就算小泽酱以后变成了还有生前意识的亡灵骷髅，亦或是被亡灵法师给召唤契约，到时候她也只会仇恨伊藤建仁。
　　解决完小泽酱后，姜延原路返回。
　　整个过程只是持续了两三分钟的时间，见姜延独自一人走回来时，那三个小日子非但没有怀疑，反而还用戏谑的眼神看向姜延。
　　尤其是队伍中实力最强的59级小日子，他忍不住嘲讽道：“伊藤君，你好像不太行啊！居然这么快就结束了？”
　　姜延板着脸道：“你行你上啊！我看你连一分钟都坚持不了就结束了！”
　　“这可是你说的！我现在就上给你看！让你知道什么才是真正的猛男！”对方是真上头了。
　　姜延演戏演全套，特意对着身后喊道：“小泽酱，先别急着穿回衣服！”
　　转而，姜延看向其他两个小日子男生，说道：“你们待在营地里警惕周围，等我们结束了就轮到你们！”
　　此话一出，那两个小日子男生顿时一副激动期待的表情。
　　樱井莉娅则柳眉紧蹙，心里疯狂吐槽着这些下头男，后悔了跟他们组队。
　　只见姜延搂着59级的小日子男生朝着小泽酱的尸体走去，一路上有说有笑地聊着荤话。
　　就在即将抵达案发地时，姜延的手中多出了一把55级的匕首。
　　这把匕首融合了一枚40级的【爆炸】魔晶，攻击时可以施展【爆炸】技能。
　　姜延趁着对方现在满脑子都在想着干趴小泽酱，猝不及防地握着匕首捅进了对方的脖子。
　　对方感应到姜延体内的魔力涌动时，大脑清醒了几分，但也不会想到自己人居然会偷袭杀死自己人？
　　因此当匕首从脖子侧面捅进来时，强烈的剧痛才让对方反应过来！
　　【爆炸】！
　　下一瞬间，砰的一声！
　　匕首中蕴含的爆炸魔法突然炸响，直接把这个59级的小日子男生的脖子给炸掉了一半！
　　血肉溅了姜延一身……
　　这次姜延决定用【爆炸】匕首，不用【暴击】魔王刀，是因为50级的【暴击】魔晶只有一半的概率可以触发暴击。
　　要是运气不好，没能触发【暴击】的话，那他就不能秒掉这个59级的小日子。
　　而这把匕首中融合的【爆炸】魔晶虽然只有40级，但是【爆炸】技能是百分百的，而且从伤口内部爆炸，其威力完全可以炸掉对方一半的脖子，让对方连服用高级治疗药水都无法救治过来！
　　【击杀59级东瀛人，经验+3540】
　　很快，这个小日子男生因为脖子被炸烂了一半，导致无法呼吸，死在了姜延面前。
　　他至死都想不明白，为什么伊藤建仁要杀他？
　　难道就因为前面嘲讽了他是快男吗？
　　在这之前，爆炸声引起了其他两个小日子的注意，他们对视一眼，急忙赶了过来，然后看到了姜延正在摸尸收刮装备。
　　“该死！你为什么把他杀了？”
　　“伊藤建仁！你竟敢残杀同胞！我要在群里告发你的恶行！”
　　俩小日子男生急忙从储物戒中取出武器，警惕着【伪装】成伊藤建仁模样的姜延。

第25章 【兽化】技能改成【娘化】

　　事到如今，姜延已经没有了继续演戏的必要。
　　“你们队伍里最棘手的两个家伙已经被我杀死，接下来就轮到你们了！”
　　姜延把匕首收进储物戒中，然后取出魔王刀，施展【瞬动】技能，瞬间出现在其中一个小日子的身旁。
　　夜色之中，人类的视线本就受到影响，因此对于姜延突然瞬间移动过来，这俩57级的小日子都没能反应过来。
　　噗！
　　这一刀没能触发【暴击】，但是姜延的真实等级比他们高了一级，魔王刀的攻击属性也比寻常的50级装备还要高出大几百。
　　所以这一刀下去，哪怕没能触发【暴击】技能，还是砍进了小日子深达三分之一的脖颈中。
　　鲜血疯狂喷涌！
　　被砍伤的小日子男生仿佛看到了太奶正在对他招手……
　　跟他一起过来一探究竟，同样也是57级的队友急忙施展技能攻击姜延。
　　【野兽之力】！
　　在技能的增幅下，小日子的力量突然暴增，挥着大刀猛然砍向姜延。
　　一击得手的姜延迅速抽刀躲避……
　　随着他把刀抽出，脖颈被砍进了三分之一的小日子男生顿时感到双眼一黑。
　　他本能地用手捂着脖颈，但是颈动脉的鲜血就跟泄洪似的，疯狂喷涌出来。
　　他急忙从储物戒中取出一瓶高级治疗药水……
　　然而姜延可不会给他服用的机会！
　　【瞬动】！
　　姜延躲开了【兽王】职业的小日子的强力攻击，再次瞬间移动到小日子身旁，然后又是一刀砍出。
　　【暴击】！
　　这次成功触发了【暴击】技能，并且姜延这次是从对方脖颈的另一边劈砍的，因此本就被他给砍进了三分之一的脖颈，在这次的【暴击】下，对方的头颅直接被姜延给斩了下来！
　　目睹这一幕，【兽王】职业的小日子男生已经慌了，急忙喊着：“樱井！快控制他啊！”
　　然而在身后目睹这一幕的樱井莉娅已经失去了斗志，直接抛弃了队友，头也不回地逃了。
　　“救命！”
　　“伊藤建仁疯了，把小泽她们都给杀了！”
　　这个消息直接在小日子的天骄群里炸开了。
　　如今天色已黑，大家都找了地方停下来过夜，因此小日子的其他天骄选手第一时间就看到了樱井莉娅的求救消息。
　　“这没道理啊！伊藤建仁好端端的怎么会杀害同胞？”
　　“樱井酱，你在哪里？伊藤建仁为什么要对你们出手？”
　　“伊藤建仁不可能会做出杀害同胞的行为！这其中肯定有什么误会！”
　　“是松下拓野！获得预备天骄岛名额，在我们后面进来的选手说松下拓野潜伏在华夏天骄里混了进来，当初他在魔灭森林里杀同胞时就是用了什么技能变成了其他人的模样，所以你说的伊藤建仁肯定是松下拓野这个混蛋！”
　　此话一出，小日子们都开始慌了。
　　松下拓野可以变成其他人混进队伍里，接下来要是混进他们的队伍中，然后偷袭杀害他们的话怎么办？
　　相比于群里人心惶惶的小日子天骄们，此刻被樱井莉娅抛弃，只能独自一人迎战姜延的【兽王】小日子显得更加的惶恐不安。
　　该死的樱井莉娅！
　　她居然抛弃我逃跑了！
　　【兽王】职业的小日子心里很慌。
　　本来有樱井莉娅控制辅助的话，57级的他完全有机会能够战胜61级的伊藤建仁。
　　可是贪生怕死的樱井莉娅见队友死得就剩他一个人了，竟然直接抛弃他跑了！
　　“【兽化】技能的冷却时间还有半分钟，我必须拖到【兽化】技能的冷却时间结束，否则我不可能会是伊藤建仁的对手！”
　　【兽血沸腾】！
　　小日子只能施展其他没有冷却时间的技能负隅顽抗。
　　同时他心里也很疑惑。
　　他虽然和伊藤建仁不是很熟，但是他对伊藤建仁的职业技能还是很了解的。
　　可是现在跟他战斗的伊藤建仁怎么没有施展过【幻影忍者】的职业技能？
　　以伊藤建仁的实力，他只要施展一个【影分身】技能，自己肯定会因为双拳难敌多手，被他给击败击杀。
　　可他为什么却没有施展这些技能？反而施展的都是他这个职业不存在的技能！
　　瞬间移动……
　　暴击……
　　他怎么来来去去施展的都是这两个技能？
　　这时，魔导通讯器的不断震动让【兽王】小日子不得不抽空注入魔力精神力探查一下未读消息，同时也想通过群聊寻求附近的同胞过来救命。
　　这时，他在群聊里看到一个熟悉的名字，顿时反应了过来！
　　他仓促挡下了姜延的攻击，并在天骄群里发起了语音群聊！
　　“你不是伊藤建仁！你是松下拓野！”
　　姜延啧啧称赞：“我隐藏得这么好，没想到还是被你给发现了！
　　没错，我就是松下拓野！
　　另外我再告诉你一个炸裂的消息，伊藤建仁跟他的队友也被我用这种手段给偷袭杀死了！”
　　姜延的这一番话通过语音群聊被小日子天骄群里所有幸存的天骄选手们给听到了。
　　“果然不出我所料！我就说了伊藤建仁不可能会滥杀同胞的！”
　　“该死的松下拓野！他不去杀敌国天骄，居然杀自己人！”
　　“伊藤建仁居然也被他杀了？这松下拓野到底想干嘛啊！”
　　“松下拓野一天不死，以后我们都得担心他会不会冒充队友靠近我们，然后发起偷袭！”
　　【兽王】小日子急忙劝道：“松下拓野，你现在收手还来得及！你再这样残杀同胞，就不怕你的家人和亲戚都遭到报复吗？”
　　姜延呵呵道：“我说过，一人做事一人当，谁要敢伤害我的家人，我就杀他全家！
　　本来我是不想杀你们的，但谁叫你们嘲讽我，还用那厌恶鄙夷的眼神看我！”
　　对方顿时开始脑补……
　　松下拓野肯定是太小太快了，小泽酱没有满足，对他感到嫌弃，所以被他杀了？
　　然后尾田嘲讽他不行，这么快就结束了，被他怀恨在心，偷袭刺杀！
　　他们两个也因为用戏谑嘲讽的表情眼神看向他，所以也上了他的死亡名单！
　　这家伙是精神病吧！
　　【兽王】职业的小日子知道这疯子是不可能听劝放过他的，只能继续强撑抵御。
　　快了……
　　【兽化】技能的冷却时间马上就要结束！
　　只要施展【兽化】技能，到时候攻守易形，他就有信心能够越级战胜该死的松下拓野！
　　终于，冷却时间结束！
　　【兽化】！
　　小日子立马施展技能……
　　同一时间，一直关注对方技能状态的姜延也施展了【修改】技能。
　　【兽化】技能改成【娘化】……

第26章 这娘化效果绝了！

　　【技能：娘化】
　　【消耗：600魔力】
　　【介绍：施展技能，可改变性别构造，变成姑娘模样，效果持续57分钟。】
　　在姜延的【修改】技能破坏下，【兽王】职业的小日子被姜延给玩坏了。
　　强大的【兽化】技能，突然改成了一个变性技能。
　　“纳尼？”
　　娇滴滴的少萝音响起，变成姑娘模样的小日子突然懵了。
　　趁着他疑惑懵逼之际，姜延一刀挥过，触发【暴击】，斩向他的咽喉。
　　噗！
　　深邃的刀伤差些就能把他的整条脖子都给斩断！
　　粘稠的鲜血喷涌而出，顺着白皙的脖子锁骨，沿着双峰之间的沟壑流淌而下……
　　不得不说，这个【娘化】的小日子比那个小泽酱还要好看，身材也显得更加火辣。
　　可惜姜延不解风情，也不懂得怜香惜玉。
　　人家好不容易变性一回，而且还是完美的变性，结果还没等人家好好感受一下变性的滋味，就这么残忍斩杀了。
　　【击杀57级东瀛人，经验+3420】
　　【娘化】模样的小日子死不瞑目地倒在了地上，瞪着一双卡姿兰大眼睛，眼里充满了疑惑和恐惧。
　　“可惜跑掉了一个。”
　　姜延蹲下来摸尸，把【娘化】小日子身上的衣服鞋子脱了下来。
　　“卧槽，还挺大的！这娘化效果绝了！”
　　姜延出于本能好奇，伸手捏了一把，发现手感还挺自然挺软弹，要是技能效果可以持续永久，并且可以对他人施展该技能的话，那他靠着这个【娘化】技能，绝对可以垄断变性产业！
　　而且还是无需手术的无痛变性，完美变性！
　　把长裤和短靴脱掉后，姜延也出于好奇，瞥了一眼下面，然后暗暗称赞这个技能的牛逼之处。
　　换成任何人看到这个娘化小日子的尸体，都不会想到这个娇滴滴的花姑娘，生前竟是一个男的！
　　【融解】！
　　姜延趁热施展技能，把娘化小日子的尸体给融解掉。
　　至于其他三个小日子的尸体他就没有必要融解了，因为其他三个小日子都是被他阴死的，全程没有施展过【修改】技能，所以没必要毁尸灭迹。
　　看了一下小日子的魔导通讯器，姜延发现小日子的天骄群里特别热闹。
　　“原本还想着把锅甩给伊藤建仁，让小日子们乱上加乱，没想到这家伙刚刚居然在群里发起了语音聊天，把我的松下拓野身份给暴露了！”
　　姜延看着小日子的天骄群，发现小日子们都不淡定了。
　　他干脆添一把火，用娘化小日子的魔导通讯器回复一条语音：“我是松下拓野，群里所有骂我的人我都记住了！接下来我会以各种身份出现在你们身旁，然后把你们逐一猎杀！”
　　姜延的日语发音像极了一个疯批反派。
　　随着他的这条语音发出，小日子的天骄群里人心惶惶！
　　那些骂过他的小日子们此刻既担心，又愤怒，在群里不断咆哮怒斥。
　　姜延就喜欢看他们一脸生气却又拿自己没有办法的样子。
　　【修改】……
　　姜延施展技能，把【融解】技能改回了【拆解】。
　　然后施展【拆解】技能，把这四个小日子身上的魔导通讯器都给拆了，取出其中的魔晶。
　　这些魔导通讯器里融合的都是一些低级的【传音】魔晶或是【传输】魔晶，普遍只有几级。
　　但是积少成多的情况下，姜延可以用【合并】技能给合并成高级，然后再修改成更具价值的【传送】魔晶。
　　这些老外的魔导通讯器留一个没有暴露的继续卧底掌控情报就行，其他的姜延都给拆解了，避免有人的技能可以通过魔导通讯器的魔力信号定位到他。
　　“再猎杀一个五十几级的就可以突破59级了，可惜跑了一个，不然一窝端了刚好可以突破。”
　　天色开始变得愈加漆黑。
　　【伪装】技能效果即将结束，姜延重新戴上“赤鬼”面具，用【改造】技能把身上的日式装备给改造回中式风格。
　　他如同黑夜里勾魂夺命的恶鬼，迅速穿梭于远古森林，争取今晚突破到60级。
　　兜兜转转。
　　没有【稻草鸟】飞在空中确定方向，无差别寻找猎物的姜延不知不觉间摸进了翟语晗等人扎营休息的地盘。
　　“小心，有人偷摸过来了！”
　　负责盯梢的田够提醒着在树上休息的队友们。
　　听到他的声音，姜延顿时一脸失望。
　　还以为找到了一队老外，结果兜兜转转的，又遇到了翟语晗这支考古队。
　　这时，两束魔导探照灯扫了过来，点亮了昏暗的森林。
　　姜延听到田够的声音得知不是老外队伍后直接光明正大地从大树后面走了出来。
　　田够眉头一皱：“又是你？”
　　姜延失望遗憾地说着：“可惜了，还以为遇到了一队老外，杀光了有望突破60级，结果兜兜转转又遇到了你们！”
　　田够呵呵一笑：“你一个人怕了，想跟我们组队就直说，用不着打肿脸充胖子，在这吹牛逼欲盖弥彰！”
　　姜延看着这个舔狗玩意就不爽，前面这家伙想霸占天魔剑，要强行买走时，姜延就想揍他一顿了。
　　现在转着转着又遇到了他们，结果这傻逼舔狗又在这里阴阳怪气。
　　姜延也不惯着他，直接骂了起来：“要不是同族厮杀没有经验，像你这种自以为是的傻逼早就是我手下的一具尸体了！”
　　田够站在树干上，居高临下地举着魔导探照灯照射着姜延，一脸不爽道：“妈的，你有种再骂一句！”
　　翟语晗急忙劝架：“都是自己人，别吵架伤了和气！”
　　姜延没有再骂，走到距离树上的田够已经不足50米时，姜延的身影突然消失在探照灯中！
　　【瞬动】！
　　顷刻间，姜延凭空消失，瞬间移动到了田够身旁！
　　拔刀，挥砍！
　　姜延只是想要教训一下这个傻逼舔狗，因此没有往魔王刀中注入魔力使用【暴击】魔晶技能。
　　饶是如此，来不及反应防备的田够还是被姜延给一刀封喉，从树上掉了下来！
　　鲜血不断从田够的咽喉处涌出，姜延从树上跳了下来，把刀收了回去，看着地上捂着咽喉一脸痛苦的田够，心情终于舒服多了。
　　“傻逼玩意，还真把自己当回事了？”

第27章 你惹谁不好，惹他干嘛？

　　教训完田够，姜延嘲讽一句，径直离开。
　　翟语晗等人都傻眼了！
　　他们也完全没有反应过来，结果发现这个戴着“赤鬼”面具的家伙如同鬼魅般突然消失在了探照灯中。
　　然后下一秒，握着探照灯的田够从异常粗大的树上掉了下来，咽喉处疯狂涌出鲜血。
　　“快救人！”
　　翟语晗急忙提醒，她知道“面具男”已经手下留情了，不然田够就不是被割喉那么简单，而是整个头颅可能都要被对方给斩下来！
　　真到了这个地步，就已经不是治疗技能能够抢救回来的了。
　　队伍中，59级拥有治疗和控制技能的男子急忙从树上跳下，给地上双手捂着咽喉，痛苦得一直呛血的田够施展了一个【治愈术】。
　　很快，田够咽喉处的伤口治愈好了，他急忙爬了起来，怒视着周围。
　　然而姜延早已离开！
　　翟语晗蹙眉道：“你应该庆幸他只是想给你一个教训，不然你现在真的就是一具尸体了！”
　　队伍里的另一个女生也是挺无语的：“那家伙虽然只有58级，但他可是连70级骷髅王都能杀死的存在，你惹谁不好，惹他干嘛？”
　　田够心有余悸，但心里还是感到不爽不服，咬牙切齿道：“他这是趁我不备搞偷袭，不然怎么可能伤得到我！”
　　刚刚给他治疗的男生摇头道：“你这是不见棺材不落泪啊！我劝你还是别招惹他了，免得到时候我把所有治疗技能都用了也救不活你！
　　何况他现在只有58级，要是接下来突破到60级，装备了那把属性攻击那么变态的天魔剑，他一刀下去绝对能让你的脑袋轻松搬家！”
　　翟语晗对于田够的自大自信也是挺无语的，严肃道：“我们的主要任务是进入天骄岛中心考古，顺便寻找转职升职的机缘，除此之外必须低调行事，否则惹到了不能招惹的存在，不仅仅会害自己丢掉性命，还会害了队友！”
　　说完，翟语晗警告田够：“我希望这是最后一次，听到了吗？”
　　田够不悦地嗯了一声。
　　就在他们的头上……
　　一只伪装成普通鸟类的【稻草鸟】正在盯着他们。
　　已经离开数百米的姜延，通过【稻草鸟】的视野和感知，看到了田够被救活的场景，也听到了翟语晗他们的对话。
　　“这个田够好像还是一副不爽不服的样子！他也就不知道我的身份，不然肯定会想着报复！”
　　也正因为戴了面具，他们都不知道姜延的身份，不然姜延为了避免埋下祸根，直接就把田够杀了。
　　不过以田够这种职业和实力只是中规中矩，却还那么普信的家伙，就算饶了他一命，接下来他在充满强敌的天骄岛中多半也会出事。
　　姜延切掉了【稻草鸟】的精神支配，翟语晗等人头顶上的【稻草鸟】顿时化作无数魔力分子，消散于风中。
　　半小时后。
　　姜延终于找到了猎物。
　　【伪装】技能的冷却时间也快结束了。
　　姜延在附近等了几分钟，然后【伪装】成松下拓野的模样，杀了这三人一队的异族天骄，突破到了59级。
　　“再灭一个三人以上的队伍，就可以突破60级了！”姜延沉浸在了升级的快感中。
　　觉醒不到两个月就突破到了60级，这升级速度简直快得跟坐火箭似的！
　　重生前，他花了两年半的时间才突破到70级。
　　重生后，他两个半月的时间就能突破到70级！
　　在天骄岛试炼结束后，他突破到65级没有什么问题，然后9月份的复活岛试炼开启，他肯定能轻松突破70级，说不准在复活岛试炼结束后，他直接就能突破到80级！
　　想想姜延都激动。
　　照这个速度下去，两年半的时间，他或许真的可以突破到90级。
　　魔窟南海。
　　天骄岛已经天黑，过去了7个小时。
　　但是魔窟南海还是白天，只是过去了大半个小时。
　　原本浮现天骄岛的海面此刻变得无比平静，天骄岛早已消失于海面，仿佛没有出现过，又仿佛前面出现的天骄岛只是一处海市蜃楼。
　　护送天骄选手们过来的飞舟已经相继离去，但还是有多个80级以上的强者守在原地，以免天骄岛试炼提前结束，幸存的天骄们提前出来。
　　历届以来，天骄岛试炼都是持续一个月的。
　　按照外界的时间来算，也就是持续三天。
　　因此各国或多或少都有强者留下来驻守三天，以免真的出现天骄岛试炼提前结束的情况，到时候没有强者护送，导致天骄选手们无法离开，从而遭到敌国强者的暗杀。
　　在各国飞舟带领剩余的预备选手相继离开的半个小时里，天骄岛中已经过去了五个小时。
　　根据地球的时间来算，此刻的天骄岛相当于凌晨一两点。
　　姜延彻夜不眠，到处寻找老外天骄猎杀，终于顺利突破了60级！
　　他花了不少时间盘点这段时间收刮的所有装备，然后通过【拆解】技能，把能够用来【合并】升级的魔晶都给拆解下来，最后通过【修改】技能改成同样技能的魔晶，从而进行【合并】升级，【组装】到60级的装备之中。
　　于是一套60级的神装就这么被他捣鼓了出来！
　　“60级的天魔剑，属性高达2800攻击，融合50级的【暴击】魔晶，加上基础属性的攻击，一旦触发暴击，攻击力差不多能到9000！
　　这么夸张的攻击伤害，哪怕是遇到70级的魔兽或是S级职业的70级强者，我都能够轻易破防，越级击杀！”
　　姜延激动地抚摸着这把拥有725年份的天魔剑，也不知这把60级的天魔剑到底是什么人打造的？
　　攻击属性居然比普通的70级魔剑还要牛逼！
　　姜延看了一下属性面板……
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：60（1040/20000）】
　　【气血：1620】
　　【魔力：6900】
　　【精神：1645（+1780）】
　　【攻击：1618（+2800）】
　　【防御：1584（+1950）】
　　【速度：1602（+1800）】
　　【魔抗：1590（+1900）】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫伤害、组装、天地改良、改造、吸收、合并、稻草鸟、附魔（新）、植物萃取（新）】
　　“换上了这套60级的神装，接下来就算不用【修改】技能，我也能轻松镇压一众天骄！”

第28章 别休息了，收你们来了

　　突破60级后，姜延又解锁了两个新的技能。
　　【技能：附魔】
　　【消耗：700魔力】
　　【介绍：施展技能，可提取目标中的某种元素属性附加到装备物品中，使其永久获得元素效果，在基础属性上额外增加60%的元素属性。】
　　……
　　【技能：植物萃取】
　　【消耗：700魔力】
　　【介绍：施展技能，可萃取植物中的特性成分，直接作用于自身或是其他目标；如萃取植物中的营养成分、或植物药性、毒性等。】
　　这两个技能的解锁，让姜延的实力得到了质的提升。
　　【附魔】技能可以强化装备，让装备额外获得某种元素效果，相当于多出一个魔晶技能，并且还不用消耗魔力就能额外获得60%的元素属性加成。
　　而【附魔】技能改成【血魔】的话，那他就相当于获得了【血魔战将】职业的技能，可以化身嗜血狂魔，强化自身。
　　除此之外，改成【风魔】、【恶魔】、【魅魔】等等，都可以获得意想不到的变身效果。
　　姜延重生之前没少研究【附魔】技能的修改效果，这个技能也是他在战场上改得最多，用得最多的一个技能。
　　相当于孙悟空的七十二变，每一次变化都能获得不同能力的变身效果。
　　比如【血魔】的变身效果结束，进入技能冷却后，改成【恶魔】就没有了冷却时间，可以化身为强大的恶魔。
　　【恶魔】技能效果结束后，虽然改回【血魔】技能还是会有冷却时间，但他还可以改成【风魔】、【炎魔】、【影魔】、【巨魔】等等……
　　因此只要魔力足够，那他就可以不断修改，不断变身。
　　至于变身结束后，身体会出现严重透支的副作用？
　　那就施展【植物萃取】技能，直接萃取植物的生命精华，补充透支的身体。
　　实在不行就自杀！
　　毕竟死了就会自动触发【复生】技能，然后【复生】的他，除了魔力不会恢复圆满，身体的其他属性状态都会恢复圆满，因此每【复生】一次，他都能以巅峰状态进行魔变！
　　这就是姜延最bug的地方！
　　突破60级的他，在解锁【附魔】技能后，相当于拥有了一大堆变身强化的技能。
　　【修改】！
　　姜延施展技能，把农民职业刚刚解锁的【植物萃取】技能给改成了更加全面的【万物萃取】。
　　“先给装备【附魔】，增加一下元素属性，顺便找一下含有剧毒的植物，萃取毒素施加到天魔剑中！”
　　姜延找来枯木进行生火，然后施展【附魔】技能，提取火焰中的火元素，附加到天魔剑中。
　　【附魔】完成！
　　暗黑色的天魔剑表面出现了火红色的烈焰纹章。
　　于是原本看起来显得有些阴暗邪恶的天魔剑，变得酷炫了许多。
　　姜延对着面前的大树挥了一剑……
　　嘶！
　　天魔剑爆发出炽热的高温，剑刃划过树干的刹那，如同火柴摩擦起火，在树干的剑伤上留下了一道炽热的火焰。
　　看着火焰吸附在树干的剑伤上迟迟没有熄灭，姜延情不自禁地夸了一句：“真帅！”
　　“天魔剑2800点攻击属性，【附魔】技能可以额外附加60%的元素属性，也就意味着每一次挥剑攻击都可以额外获得1680的火属性伤害。
　　触发【暴击】技能的话，相当于可以额外获得3360的火属性伤害！
　　这把天魔剑的攻击属性那么变态，再加上我这变态的【附魔】技能，简直就是把它的物理攻击和魔法攻击都给拉满了！”
　　姜延都迫不及待了，想找个老外或是魔兽试下天魔剑的威力。
　　但他还是忍住了，继续施展技能【附魔】其他装备。
　　60级的【疾风靴】，融合了50级的【瞬动】魔晶。
　　姜延施展【附魔】技能，提取空气中的风元素，附加到【疾风靴】中，让其中蕴含了风元素的装备材料得以强化升级，使得鞋子更加轻巧。
　　这双60级的【疾风靴】，速度属性是1800点，属于60级鞋子中比较优秀的存在。
　　如今【附魔】强化了风元素，可以额外获得60%的风属性加持，因此身穿【疾风靴】的他，现在都可以踏风上天了！
　　要知道，人类觉醒者要想腾空飞行，需要突破70级才能做到。
　　但是现在，姜延凭借这双附魔后的【疾风靴】，已经可以做到乘风而起，踏空而行！
　　至于身上的防装，姜延直接提取黑夜中的暗元素进行【附魔】强化。
　　暗元素可以吸收吞噬一切，【附魔】加在防御装上，相当于在原来的基础防御上，额外获得暗元素60%的魔法防御。
　　“有了这一套神装，我手段尽出完全可以越级击杀70级的强者，就算是80级的强者，只要不是太妖孽的，感觉我也能有一战之力！”
　　姜延激动得不要不要的，赶紧动身寻找老外或是魔兽进行狩猎，好感受一下装备了60级神装的自己到底有多变态。
　　脚踩疾风靴，姜延乘风而行，整个人轻飘飘的，如同武侠电视剧里施展轻功一样，无需脚踩大地，直接踏空穿行于夜色笼罩的森林之中。
　　正所谓踏破铁鞋无觅处……
　　姜延如同鬼魅般穿行了几分钟，终于感应到了四股微小的魔力。
　　而对方感应到他行动途中散发出来的比较强大的魔力波动时，立马警惕起来，体内的魔力气息也因此强盛了几分。
　　“别休息了，收你们来了！”
　　姜延说着日语，继续【伪装】成伊藤建仁，甩锅给小日子。
　　被他找到的这四个老外天骄是漂亮国的，其中一人60级，剩下三人一个56级，两个58级。
　　他们都在树上休息过夜，听到姜延狂妄的日语发音时，四人也是没忍住嗤笑出声。
　　“一个人也敢这么狂妄？”
　　“兄弟们来活了，送这个不知天高地厚的家伙去死吧！”
　　战斗一触即发！
　　火光在夜幕下不断掠过，如同一条条突然出现又突然消失的火蛇。
　　与此同时，惨叫声也相继响起，然后消失……
　　片刻后，四具无头尸体出现在了姜延面前……
　　“太强了！凭借这套神装，就算不施展技能进行克制，也能轻松吊打等级差不多的四人队伍！”
　　收刮完四具尸体身上的装备，看着还差四分之一才能突破到61级的经验条，姜延心里有了决定。
　　“现在天骄岛试炼才刚开始，没有多少老外天骄突破60级，还是先养着他们，让他们突破60级再杀，到时候经验还可以增加一些。
　　趁这机会，我先进入天骄岛中心圈一探究竟，看下是否真有转职升职的神秘机缘！”

第29章 【狂暴】改成【狂欢】

　　收刮完四具尸体身上的所有装备，姜延不再刻意寻找老外天骄猎杀升级。
　　反正幸存下来的老外天骄基本上都能突破六十级，到时候在中心圈遇到他们，将他们杀了还能多涨一些经验。
　　施展【瞬动】技能，姜延就近攀上了一棵大树，然后坐在树上取出干粮和水吃了起来。
　　吃饱喝足，姜延直接躺在异常粗大的树枝上睡觉。
　　有【复生】技能兜底，他不怕睡着后遭到敌人或是魔兽的偷袭。
　　睡了三四个小时后，天色逐渐开始亮了起来，岛外的天空无比澄净湛蓝，东边的天际出现了一抹鱼肚白。
　　姜延伸了个懒腰。
　　一觉醒来，状态拉满！
　　魔力恢复满了，气血体力也处于圆满状态。
　　【稻草鸟】！
　　姜延施展技能，召唤出了一只稻草鸟，精神支配着稻草鸟朝着空中飞去。
　　越过百米高的巨树，【稻草鸟】继续往高空飞去，直到接近结界才停下来，俯瞰着偌大的天骄岛。
　　通过【稻草鸟】的共享视野，姜延知道了自己的具体位置。
　　有【稻草鸟】在高空指引方向，他可以直线前往中心圈，不会因为岛内森林的混乱，从而兜兜转转，迷失方向。
　　从储物戒中取出水漱了下口，洗了把脸，姜延戴上“赤鬼”面具，直接施展轻功似的，在树与树之间踏空而行，利用【稻草鸟】的视野确定方向，迅速朝着中心圈赶去。
　　途中即便感应到了其他人的存在，姜延也没有了过去狩猎的准备。
　　突破60级，再加上这一套60级神装的加持，就算接下来遇到七十级以上的亡灵魔物或是其他魔兽，他也能将其击杀。
　　这时的天骄选手们绝大多数还处于外围区域，而天骄岛中所谓的转职机缘，升职机缘据说都在中心圈。
　　只要在类似祭坛遗迹的中心圈找到神秘传承，然后通过传承试炼，即可获得转职或是升职的机缘。
　　每年至少都有几个天骄选手是运气比较好，找到神秘传承，并且通过试炼获得转职升职机缘的。
　　姜延一直很好奇天骄岛中的神秘传承到底是如何诞生，又如何传承下来的？
　　这么多年过去，人们还是没能找出魔窟入侵的真相，也不知道天骄岛试炼和复活岛试炼是怎么来的？
　　更不知道里面的神秘传承到底是什么情况？
　　只知道在天骄岛中找到神秘传承并通过试炼的天骄们，要么可以转职获得更加强大的职业技能。
　　要么可以升职，让自身职业提升一个档次。
　　比如B级的普通战士职业，可以提升到更加强大的A级战士职业。
　　其中最让人羡慕嫉妒的就是A级职业提升到S级职业，大幅提升技能职业的强度。
　　正因如此，绝大多数的天骄选手都是A级觉醒者，除此之外就是B级。
　　像姜延这种F级职业的天骄选手，整个天骄岛里就只有他一个。
　　片刻后。
　　姜延进入了二环区域，距离进入中心圈已经不是很远。
　　到了二环区域，亡灵骷髅出现得越来越频繁。
　　其中的土著魔兽出现的概率也在增加。
　　【魔兽：狂暴魔猿】
　　【等级：63级】
　　……
　　看着前面突然站起来，约莫十几米高的黑色魔猿，姜延二话不说，直接取出天魔剑杀了过去。
　　在同等级的情况下，魔兽的基础属性都会远超人类。
　　因此人类只能通过装备强大的武器魔装，才能弥补和魔兽之间的属性差距。
　　【修改】！
　　姜延上来就先把狂暴魔猿那冷却时间很短，同样很棘手的天赋技能给改掉。
　　【狂暴】改成【狂欢】……
　　修改成功！
　　于是狂暴魔猿这个可以全面增强属性的强化技能，变成了一个愉悦心情的技能。
　　这都是姜延经过无数次【修改】得出的最容易弱化对方技能的修改经验。
　　敌人“强化”类型的技能不可以改成“弱化”类型，否则“弱化”类型的技能并不会弱化自身，而是变成“弱化”敌人的技能。
　　这头狂暴魔猿的第一个天赋技能和杨宏伟A级【狂战士】职业赋予的第一个技能是一样的。
　　姜延当初恶搞过杨宏伟，把杨宏伟的【狂暴】技能给改成了【强暴】，然后杨宏伟失去理智似的，兽性大发地追着野猪就是干。
　　事实上修改后的【强暴】技能依然是一个强化类型的技能，只不过副作用就是连下面都给强化了，从而出现大脑被下半身所支配的上头行为。
　　但是改成了【狂欢】，心情方面的愉悦强化就没什么用了。
　　【瞬动】！
　　把狂暴魔猿最棘手的第一个技能给改坏后，姜延立马施展【瞬动】魔晶的技能，瞬间移动到狂暴魔猿的脑袋面前。
　　天魔剑携带着炽热的气息，朝着狂暴魔猿的脖子抹去。
　　很可惜，第一次攻击没能触发【暴击】技能！
　　好在天魔剑的攻击属性极高，就算没有触发【暴击】技能，也还是破开了狂暴魔猿的皮肉防御，留下了一道几公分深的伤口。
　　同时，天魔剑的火属性能力也在伤口处留下了依附伤口的烈焰，点燃了伤口处又密又粗的魔猿毛发。
　　“吼！”
　　狂暴魔猿吃痛怒吼，一手抹灭了脖子伤口处的火焰，一手朝着姜延抓去。
　　【瞬动】！
　　姜延再次瞬移，出现在狂暴魔猿身后，双手握着天魔剑，对着狂暴魔猿的后脑勺刺了下去。
　　【暴击】！
　　这次触发了暴击，天魔剑五分之一的剑刃刺进了狂暴魔猿的脑袋，但也只是刺穿了头皮，并没能刺穿里面的头骨。
　　这就是魔兽棘手的地方。
　　身体属性太强，尤其是力量和防御，同等级下至少也是人类的两倍。
　　所以独自猎杀同等级的老外，比独自猎杀同等级的魔兽还要轻松许多。
　　狂暴魔猿再次吃痛怒吼，伸手抓向头上的姜延。
　　可姜延却如同灵活的小猴子般，再次避开了它的大手，抽剑瞬移到狂暴魔猿面前。
　　看着这个见面就让自己出了两次血的人类，狂暴魔猿彻底怒了！
　　施展技能……
　　【狂欢】！
　　然后在姜延的注视下，原本已经开始暴怒的魔猿，突然像是想到了什么开心的事情，一边手舞足蹈狂欢着，一边伸出大手抓向让它又气又笑的姜延！

第30章 【附魔】改成【恶魔】

　　中心圈，疑似祭坛遗迹的建筑内部。
　　“奇怪，狂暴魔猿遇到了敌人，刚刚还因为受伤无比愤怒，怎么现在突然变得无比愉悦，像是遇到了什么喜事？”
　　“应该是攻击它的敌人被它杀了，然后正好升级了吧！”
　　“不是！我能感应到它还在进行战斗，而且对手只有一人，是个60级的家伙，不过实力挺强，开局就让狂暴魔猿受伤吃瘪了。”
　　“那就是你的神识还没恢复彻底，和狂暴魔猿之间的契约感应出了问题。”
　　“还有这种情况？”
　　对方心中疑惑，精神意识持续感应着与之契约的狂暴魔猿此刻的状态动静。
　　……
　　此刻，狂暴魔猿已经变成狂欢魔猿。
　　只是暴躁的心情就算变得再怎么美好，也无法改变魔猿想要杀死姜延的欲望。
　　同时狂暴魔猿也很疑惑。
　　以往它施展【狂暴】技能时，心情只会变得更加暴躁，然后身体各方面的属性都会得以强化。
　　可是现在施展【狂暴】技能的它，身体属性非但没有得到强化，心情也没有变得更加暴躁，反而变得特别美好，心里甚至有种想要原谅姜延突然攻击它，伤到它的冲动。
　　蒜鸟蒜鸟，反正只是受了点皮外伤……
　　噗！
　　身上又挨了一剑，伤口处还附着滚烫的烈焰，烫得狂暴魔猿龇牙咧嘴。
　　正所谓事不过三，随着身上出现三道剑伤后，狂暴魔猿觉得不能就这样算了！
　　这个闯入它的地盘，还伤了它的人类已有取死之道！
　　【怒吼】！
　　精神处于【狂欢】技能状态的狂暴魔猿，又爽又气地施展了【怒吼】技能。
　　它那拥有着四颗獠牙的血盆大口如同大喇叭似的，对着姜延发出一声【怒吼】。
　　强大的音波如同武侠剧里的“狮吼功”，震得姜延有些耳鸣头晕。
　　这还是躲避了【怒吼】音波正面攻击的情况下，可见狂暴魔猿这个技能还是挺霸道的，哪怕躲避了正面的音波冲击，也还是会出现短暂的震慑、眩晕效果。
　　只见周围的树木被震得叶子簌簌作响，无数快要自然掉落的叶子如同大雨般倾盆而下。
　　就在这短短瞬间的愣神眩晕之际，狂暴魔猿的右手抓住了姜延。
　　正常情况下，六十几级的魔兽，体型少说也能达到四五十米高。
　　但是突破50级的魔兽将会获得控制体型大小的能力，可以自由控制身体进行缩小，从而节省体力消耗、能量消耗，同时小巧的身体也会方便它们行动。
　　可是这头63级的狂暴魔猿就算压缩了身体，也还是有十几米高，因此它的右手比姜延还要大许多，握着姜延就仿佛人类用手握着一只小仓鼠。
　　【改造】！
　　姜延直接给身上这套60级的防装施展了【改造】技能，将其改造成拥有无数尖刺的“海胆”服装。
　　于是伸手过来抓住他，想要捏死他的狂暴魔猿顿时被刺得嗷嗷叫，急忙松开了握住姜延的右手，然后用力甩着，想把扎在它掌心中的“海胆”姜延给甩掉。
　　“我是你想抓就抓，想甩就甩的吗？”
　　姜延一剑刺出，成功触发【暴击】技能，锋利的天魔剑也深深刺入了狂暴魔猿的掌心之中。
　　炽热的剑身喷着烈焰，烫得狂暴魔猿甩手的动作幅度越来越大。
　　【吸收】！
　　姜延趁机施展技能，疯狂【吸收】着狂暴魔猿的气血、魔力等等。
　　砰！
　　右手痛得受不了，狂暴魔猿疯狂甩着右手，甚至用手背抡砸着周围的大树，把那上百米高大，直径数十米粗的树干都给砸得稀烂，企图震掉深深扎在它右手掌心的姜延。
　　此刻的姜延比坐过山车还要过瘾，狂暴魔猿的手背每砸一次树干，他就有种五脏六腑都要被震出来的感觉。
　　【改造】！
　　姜延也是受不了了，施展技能把身上的“海胆”衣服给改回了原来的形状，顺势抽剑，施展【瞬动】技能，出现在了狂暴魔猿的右肩上。
　　“虽然天魔剑可以轻松破开这头狂暴魔猿的防御，但是要想把它斩杀也不容易啊！”
　　人类觉醒时的初始血条就只有一百点左右，而魔兽开局就是几百上千血条，并且每升一级，气血都会增加100点，突破五十级后更是每升一级，气血暴增一千。
　　因此这头63级的魔兽，气血高达一万八千，相当于同等级人类觉醒者的十倍气血。
　　毕竟人类在50级之前，每升一级，气血只能增加10点，50级以后每升一级，气血则增加100，因此人类觉醒者的“血条”增长只有魔兽的十分之一。
　　现在姜延是60级，气血只有1620点，连狂暴魔猿的十分之一都不到。
　　所以面对气血值高达一万八千多，现在只是受伤流失了五百多点的狂暴魔猿，姜延觉得还是通过内部将其击杀比较容易。
　　不然要花费不少时间才能杀死这头皮糙肉厚的魔猿。
　　念及于此，姜延用力刺向狂暴魔猿的右肩，痛得狂暴魔猿再次咆哮。
　　就是现在！
　　趁着狂暴魔猿张嘴的刹那，姜延直接施展【瞬动】技能，进入了狂暴魔猿的血盆大口中。
　　忍着魔兽口腔中的异味，姜延直接冲向狂暴魔猿的喉道。
　　看着喉道中间几乎和自己一样大的扁桃体，姜延直接一剑挥去，给狂暴魔猿做了一场“扁桃体切除”手术。
　　随着扁桃体被斩掉，鲜血顿时喷涌而出，姜延在鲜血的润滑下，跟随着被切除的扁桃体一起朝着食道跳了下去。
　　同时手中的天魔剑刺入了食道，利用坠落的惯性一路切割下去……
　　强烈的剧痛让狂暴魔猿为之癫狂，它嘴里呛着鲜血，痛得满地打滚。
　　紧接着让姜延感到意外的是狂暴魔猿竟然藏有储物戒指，然后拼命喝着治疗药水。
　　于是被切掉的扁桃体长了回来，被姜延一路割开的肠道也在迅速治愈……
　　“这魔猿哪来的这么多高级治疗药水？”
　　姜延见狂暴魔猿还在挣扎，决定快刀斩乱麻，好帮狂暴魔猿节省治疗药水，顺便少承受一些痛苦。
　　【修改】！
　　【附魔】改成【恶魔】……
　　施展【恶魔】技能，姜延顿时化身成恶魔形态，整个人充满了邪恶的气息……

第31章 天骄岛变得愈加有趣了

　　【技能：恶魔】
　　【消耗：700魔力】
　　【介绍：施展技能，可化身为恶魔形态，获得恶魔之力，每一次攻击，都将额外造成同等属性的暗魔法伤害；变身效果持续6分钟。】
　　恶魔形态的姜延，在狂暴魔猿体内疯狂挥着手中的天魔剑。
　　在【恶魔】技能的变身效果下，他的每一次攻击都将额外造成同等伤害的恶魔之力，使得攻击出现附带暗魔法伤害。
　　而“暗魔法”造成的伤害可不是普通的治疗技能和治疗药水能够治愈的。
　　因为普通的治疗技能和治疗药水面对“暗魔法”伤害时，只能起到治标的效果，根本无法治本，无法根除暗魔法伤害的不断侵蚀。
　　只有针对“暗魔法”的【净化】技能，才能起到治标治本的效果。
　　比如姚可欣的【圣光】技能，治疗的同时，还可以净化一切负面状态。
　　因此姜延现在的每一次攻击，都在狂暴魔猿体内留下了治疗药水根本无法治愈的创伤！
　　【暴击】！
　　最可怕的是姜延一旦触发【暴击】技能，伤害就会翻倍，连同恶魔之力的暗魔法伤害也跟着翻倍！
　　下一秒，姜延的左手中多出了一把60级的大刀。
　　他前面已经把40级的【爆炸】魔晶拆解出来，融进了这把60级的大刀之中。
　　【爆炸】！
　　一刀下去，激发【爆炸】魔晶的技能，炸得本就已经严重内出血的狂暴魔猿更加剧烈地打滚起来。
　　不到两分钟……
　　【恶魔】技能的变身效果还剩三分之二的时长。
　　姜延凭借这强大的恶魔之力，在狂暴魔猿体内疯狂攻击，很快就让狂暴魔猿因为内脏大出血而走向死亡。
　　【击杀63级狂暴魔猿，经验+4410】
　　【叮！你已升级！】
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：61（670/22000）】
　　【气血：1720】
　　【魔力：7000】
　　【精神：1745（+1780）】
　　【攻击：1718（+2800）】
　　【防御：1684（+1950）】
　　【速度：1702（+1800）】
　　【魔抗：1690（+1900）】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫伤害、伪装、天地改良、改造、吸收、合并、稻草鸟、恶魔、万物萃取】
　　突破50级后，经验条开始翻倍，每升一级，经验增加1000。
　　如今到了60级，每升一级，经验增加2000，按照击杀一头60级的魔兽可以增加4200点经验来算，现在姜延至少也要猎杀5头六十几级的魔兽才能升一级。
　　而猎杀低于自身10级的魔兽跟敌人还无法获得经验。
　　正因如此，随着等级的提升，升级速度将会越来越慢，高等职业和低等职业之间的差距也会因此变得越来越大。
　　这就是为什么魔窟入侵的十几年来，F级职业的觉醒者中只有霍元武一人能够突破70级。
　　可他突破70级后还是因为职业的差距，卡在了这个瓶颈处，难以再进分毫。
　　没有强大的职业技能傍身，就算装备拥有强大的高级魔晶技能，70级的霍元武也很难独自猎杀一头六十几级的魔兽。
　　好比刚刚突破60级，装备了一整套60级神装的姜延，在面对63级的狂暴魔猿时，没有强大的职业技能增强自身，靠着60级的神装，就算每次都能触发【暴击】技能，顶多也只是破开狂暴魔猿的皮肉防御，很难将其重创。
　　但是施展【恶魔】技能，化身为恶魔形态，每次攻击都可以额外获得强大的暗魔法伤害，那么就算他没有找机会进入狂暴魔猿体内，他正面进攻，也能凭借强大的【恶魔】变身技能，将狂暴魔猿给杀死。
　　这就是高级强大的职业，和低级弱小的职业之间最为明显的战力差距。
　　只是没有人知道，姜延的F级职业跟霍元武的F级职业可不是一个阶层的。
　　因此霍元武做不到的事情，姜延可以轻松做到。
　　霍元武突破不了的等级瓶颈，姜延可以轻松突破。
　　故而别人总拿他来跟霍元武对比，说他是第二个霍元武时，他都懒得理会。
　　中心圈，遗迹建筑内。
　　“我契约的狂暴魔猿居然被一个60级的家伙杀了？”
　　“你确定没有感应错吗？确定没有其他人一起围剿狂暴魔猿吗？”
　　“不会错的，狂暴魔猿离得不是很远，我的神识能够感应到它的感知和状态！
　　除了搞不懂它为什么前面突然转怒为喜，精神状态异常欢喜亢奋以外，其他情况我都能根据它的现状感应出来。”
　　“如果你的感应没有问题，那么杀死狂暴魔猿的家伙多半是这一届天骄中职业等级比较强大的存在！”
　　“60级猎杀63级的狂暴魔猿，过程不超过五分钟，凭借这个战绩，他都可以和我们的天骄族人相提并论了。”
　　“不出意外的话，他应该是这一届天骄里第一个过来这里的！如果他觉醒的是S级主战类职业，那他就归我了！”
　　“你还是别浪费这么好的苗子了！上次那个A级疾风剑豪职业的家伙你都没能夺舍成功，现在还想打S级职业的主意？”
　　“没完没了了是吧？都说了上次是意外了！”
　　……
　　姜延用力推开狂暴魔猿的血盆大口，从里面钻了出来。
　　【万物萃取】！
　　姜延直接施展技能，萃取周围空气中的水分子，用魔力操控着无数雨滴从头上洒落，然后清洗着身体。
　　【植物萃取】改成【万物萃取】后就是牛逼，他现在都可以呼风唤雨了。
　　空气中的风元素和水元素都可以萃取，为自己所用！
　　清洗完身体后，姜延检查起了狂暴魔猿的身体，然后在口袋一样的肚脐处找到了一枚50级的储物戒。
　　“好家伙，难怪它前面不停喝着治疗药水！”
　　检查了一下这枚储物戒，姜延发现里面全是各种药水和食物。
　　“里面一件装备都没有，似乎这些药水和食物都是人为给它准备的！”
　　姜延眯了眯眼，把这头狂暴魔猿的尸体给收进了储物戒中，目光看向岛内深处……
　　“天骄岛变得愈加有趣了，这里面肯定存在一些不为人知的秘密！”

第32章 还是直接氪命吧！

　　随着距离天骄岛中心圈越来越近，姜延陆续遇到多头强大的魔兽和亡灵魔物。
　　“这些魔兽感觉像是其他觉醒者的契约魔兽，然后听从主人的命令守护此地似的。”
　　短短一个小时的时间，姜延一共遇到了四头魔兽，而一开始遇到的狂暴魔猿是等级最低的，只有63级。
　　如今出现在他前面的则是等级最高，并且还是从未见过的一种魔兽。
　　【魔兽：噬魂魔蝎】
　　【等级：68级】
　　【气血：24300】
　　【攻击：4560】
　　【防御：4750】
　　【速度：4290】
　　【魔抗：4680】
　　【精神：3970】
　　……
　　魔眼一看，噬魂魔蝎的等级属性和技能介绍全都暴露在了姜延的眼前。
　　看着这头气血高达两万四，攻击和防御高达五千的噬魂魔蝎，姜延知道接下来必将会是一场充满血腥的战斗。
　　“我的基础攻击加上天魔剑的2800攻击属性是4518点，一旦没能触发【暴击】技能，连这头噬魂魔蝎的皮甲防御都无法突破。”
　　这就是魔兽和人类之间巨大的属性差距。
　　50级之前，人类觉醒者每升一级，除了魔力增加100点外，其他属性都是增加10点。
　　而魔兽50级之前，每升一级，魔力和气血都会增加100点，其他属性则会根据魔兽种族的强弱，每升一级增加10到100点。
　　50级以后，人类觉醒者每升一级，所有属性增加100点。
　　而魔兽50级以后，每升一级，气血将会增加1000，其他属性则增加100。
　　正因为魔兽每次升级的气血增幅都是人类的几倍，50级以后更是人类的10倍，所以魔兽的“血条”很长，体型也很大。
　　人类要是没有觉醒出各种职业，要是没有装备属性加成，别说同等级的魔兽了，就算是等级低了10级的魔兽也难以破防击杀。
　　“这头噬魂魔蝎的尾刺毒液含有干扰麻痹精神，吞噬精神力的神经毒素，等下把它杀了，就用【万物萃取】技能萃取它的神经毒素融入到天魔剑中！”
　　只见这头噬魂魔蝎的体型超过十米，拥有两只暗红色的锋利大钳，占据了一半体长的尾巴末端倒挂着镰刀状的尾刺。
　　姜延知道，这并非噬魂魔蝎的真正体型，它的本体只会更大，起码是现在的四五倍之大。
　　只是为了方便行动和节省体力能量的消耗，它控制肉身变成了最舒服的大小。
　　姜延先发制兽，双脚注入魔力，施展【瞬动】技能出现在噬魂魔蝎面前，然后高高举起的天魔剑，朝着噬魂魔蝎的眼睛砍去。
　　噹！
　　噬魂魔蝎的反应极快，右钳立马挥了过来，挡下天魔剑的同时，还想将其夹住。
　　【暴击】！
　　50%的暴击概率触发，天魔剑破开了噬魂魔蝎如同金属铠甲般的皮肉，劈进了噬魂魔蝎的钳爪。
　　天魔剑中【附魔】蕴含的火元素爆发出炽热的火焰，在【暴击】的技能下，造成本次攻击伤害的60%火焰法伤，烤得伤口处的鲜血滋滋声响。
　　噬魂魔蝎沙沙怪叫，尾巴猛然施展【突刺】技能，倒钩般藏起来的镰刀状尾巴瞬间如同弹簧刀一样弹了出来，然后刀尖如同子弹般猛然刺向姜延。
　　姜延抽剑闪躲，噬魂魔蝎这超过两米长，末端异常尖锐，边缘异常锋利的镰刀状尾刺和姜延擦身而过，咻的一下刺进了大地。
　　两米长的镰刀尾巴全部刺进了地面之中！
　　可见噬魂魔蝎这一击的威力有多恐怖，要是被它刺中，姜延将会被它一击秒杀。
　　他只有61级，身体防御不到一千七，加上不到两千的装备防御，物理防御也就只有3600，根本抵挡不了噬魂魔蝎高达4500攻击的【突刺】。
　　除非他也是68级，防御增加700，顺便把装备也给提升几级，增加几百一千防御，否则噬魂魔蝎随便一次攻击都能让他受伤。
　　“这时候要是姚可欣在的话就好了，她只需给我一个属性增幅的技能，就算没有暴击，也能轻松破开噬魂魔蝎的防御，将其慢慢耗死。”
　　姜延心里嘀咕着，迅速躲避着噬魂魔蝎的双钳攻击，以及没有冷却时间，如同子弹般时不时射击过来的【突刺】技能。
　　“这样下去太浪费时间了。”
　　噬魂魔蝎的防御太强，就算天魔剑触发【暴击】技能，姜延也只能让噬魂魔蝎受到皮外伤，很难造成致命伤害。
　　“还是直接氪命吧！”
　　重生后，姜延选择独自升级，就是不希望暴露【修改】技能以及修改后的【复生】技能。
　　正因为有【复生】技能在，所以他无所畏惧。
　　哪怕是遇到比他高十几级的魔兽，他就算不敌，也不用担心会被魔兽杀死。
　　将天魔剑收回储物戒中。
　　“来吧！”
　　姜延直接放弃了抵抗和反击，在噬魂魔兽面前无比干脆地张开了双臂。
　　噬魂魔蝎都懵了，这家伙好端端的怎么就缴械投降了？
　　【突刺】！
　　它可不会因为敌人缴械投降就会饶掉对方。
　　尖锐锋利的镰刀尾刺咻的一下直接刺穿了姜延的胸膛。
　　哇的一声，姜延一口鲜血涌出，胸口处立马涌出大量鲜血。
　　属性面板中，姜延的血条正在迅速流失……
　　噬魂魔蝎连注射神经毒液的技能都没有施展，就这么轻轻松松地杀死了眼前的敌人。
　　它扬起尾巴，被串成了人肉串的姜延就这么被它递到了嘴巴旁边，然后对着姜延一口咬下。
　　咔……
　　噬魂魔蝎那血盆大口中呈现锯齿状的牙齿差点就把姜延给拦腰咬断。
　　要不是经历的死亡次数太多了，姜延早已习惯这种剧痛折磨，光是这么一刺一咬，足以痛得姜延精神崩溃。
　　吧唧吧唧……
　　噬魂魔蝎随口嚼了几下，然后咕噜一声，直接把咬得浑身骨碎，肯定已经死得不能再死的姜延给吞了下去。
　　两三秒后……
　　噬魂魔蝎突然歪了歪头，巨大的眼眸中闪过了几分疑惑。
　　就在它疑惑这个人类怎么还没有死透，还没有给它带来经验时，一股强大的生命气息突然在它体内迸发出来！
　　被动技能——
　　死而【复生】！

第33章 【恶魔】改成【炎魔】

　　咳……
　　在噬魂魔蝎体内活过来的姜延被嘴里含着的鲜血给呛得连连咳嗽。
　　“从内部猎杀魔兽虽然轻松省事，但是这个过程真不好受啊！”
　　噬魂魔蝎不像前面猎杀的狂暴魔猿，动不动就张开血盆大口吼叫。
　　因此姜延要想进入噬魂魔蝎体内，就只能送它一命，让它把自己给吃了。
　　为了被噬魂魔蝎顺利吞下去，姜延甚至连【免疫伤害】技能都懒得用，直接承受了仿佛被齿轮碾压机给碾得粉身碎骨的极致痛苦。
　　这酸爽的死亡体验，也就只有习惯了氪命的姜延才能忍受下来。
　　【复生】后，姜延立马从储物戒中取出天魔剑和那把融合了40级【爆炸】魔晶的魔王刀，开始了疯狂的报复。
　　【改造】！
　　身上的防装瞬间被姜延给【改造】成了海胆形状。
　　除了妨碍双手行动的两侧，防装前后都冒出了多条长长的尖刺，并且尖刺末端还拥有倒钩，使得他牢牢扎在噬魂魔蝎的食道之中，不会掉进充满腐蚀胃酸，严重影响行动的巨大胃部。
　　沙！
　　体内突如其来的变故，让噬魂魔蝎痛得发出嘶哑的叫声。
　　但是这种仿佛吃鱼时被鱼刺扎了食道的痛苦它还是能够承受的。
　　只是它很疑惑，这人类都被它给嚼得浑身骨头都碎裂了，按理说肯定已经死了，怎么现在还能临死反扑，在里面伤它？
　　下一秒，一股不属于它的魔力气息突然从它的体内迸发出来……
　　【修改】！
　　姜延施展技能，把冷却时间还没结束，无法继续施展的【恶魔】技能给改成了【炎魔】。
　　施展【炎魔】技能！
　　一股炙热的魔力气息突然从噬魂魔蝎的体内迸发出来，烫得噬魂魔蝎的食道为之紧缩。
　　化身【炎魔】的姜延，皮肤充满了红润色泽，头发和眼睛都变成了火红色，整个人散发着高贵与狂热的气息。
　　变成【炎魔】的他，可以无视火元素的伤害，并且可以随意操控支配魔力分子中的火元素为自己使用。
　　天魔剑原本就【附魔】蕴含了火元素属性，如今配合【炎魔】技能，可以发挥出100%的火属性伤害！
　　【暴击】！
　　【爆炸】！
　　姜延一手持剑，一手持刀，深扎在噬魂魔蝎的食道中间，疯狂地攻击着。
　　天魔剑的每一次攻击都有高温火焰迸发出来，触发【暴击】时，火焰也随之迸发得更为猛烈！
　　而魔王刀的每一次攻击都会触发【爆炸】技能，炸得噬魂魔蝎下方的巨胃翻江倒海。
　　沙沙！
　　这样的伤势剧痛噬魂魔蝎已经无法承受，痛得不断发出沙沙的惨叫。
　　它疯狂打滚着，痛得尾巴四处挥舞，末端镰刀状的尾刺在周围的树干上留下一道又一道深邃的划痕……
　　【吸收】！
　　姜延瞬间施展【吸收】技能，一边在内部攻击噬魂魔蝎，一边吸收着噬魂魔蝎体内的魔力、气血等等。
　　哪怕是七十几级的魔兽，只要姜延能够顺利进入魔兽体内，那就意味着这头魔兽的命运已经掌握在他手中。
　　正面对抗难以击杀，但是进入魔兽体内，魔兽就只会成为他手中待宰的羔羊！
　　除非魔兽的等级太高，防御强到连内部猛攻都无法伤其分毫，否则很快就会被毫无阻碍的姜延给慢慢磨死。
　　这时，噬魂魔蝎的食道突然变大了几倍，从原本一米多宽的食道，突然变成了四五米宽，如同进入了海底隧道。
　　很显然，噬魂魔蝎痛得已经忍不住了，身体变回了原本的大小。
　　砰！
　　强烈的剧痛让噬魂魔蝎彻底失控，周围的大树被它给撞得砰砰响。
　　更有倒霉的大树被它的大钳给嘎嘎夹断，然后哗啦啦地倒了下来。
　　不知活了多少年，绝大多数都有百米高的参天巨树被它砍伐后砸落地面，发出剧烈的震响。
　　姜延在噬魂魔蝎体内被晃得头晕，但他还是死死扎在噬魂魔蝎的食道内壁，然后继续挥舞着双手中的刀剑。
　　噬魂魔蝎痛得无差别破坏所造成的巨大动静连距离数十公里的天骄选手们都被吸引了。
　　“里面发生了什么事情？怎么会有这么大的动静？”
　　“难道有人进入了中心圈，触发了什么机缘？”
　　“声音是这边传来的，我们直接朝着声音的方向赶去！如果真是触发了升职转职机缘所造成的动静，我们也能跟着进去参加试炼，争夺机缘！”
　　……
　　同一时间。
　　中心圈，遗迹建筑内部。
　　“不对劲，噬魂魔蝎居然被一个61级的家伙给重创了！”
　　“前一刻它还好端端的，现在突然重伤濒死，正在赶回来的路上！”
　　“61级？该不会就是前面那个60级，杀了狂暴魔猿，然后升了一级的家伙吧？”
　　“极有可能！噬魂魔蝎是我从小契约养大的，它的实力有多强我心里特别清楚！
　　就算是我族61级的天骄，在没有神器加持下，也不可能重创得了它。
　　而且最匪夷所思的是这个61级的家伙前一刻好像都被噬魂魔蝎给杀死了，可不知怎的突然就满血复活了，还把噬魂魔蝎给重创到了濒死的地步！”
　　“你确定只有一个人？一个61级的家伙，没有其他人辅助配合，居然能够重创68级的噬魂魔蝎？”
　　“我确定就是一个人！我正在用神识通知噬魂魔蝎赶过来，希望它能撑到救治！”
　　“你这个决定是对的！他61级却连68级的噬魂魔蝎都能击杀，足以说明他觉醒的是S级主战职业！
　　放任他继续升级下去，到时候每升一级，夺舍难度都会增加许多！”
　　“这人我预定了，你们别跟我抢！等我夺舍了他，到时候我再给你们找几个契合你们职业的家伙过来！”
　　……
　　恢复本体大小的噬魂魔蝎，如同失控的大卡车，跌跌撞撞地朝着中心圈迅速爬去。
　　姜延并不知道噬魂魔蝎正在带着他前往中心圈，还在体内疯狂输出……
　　不多时，随着一剑【暴击】消耗完了噬魂魔蝎最后残留的几百气血，姜延终于将其杀死了！

第34章 74级地狱魔蛸

　　【击杀68级噬魂魔蝎，经验+4760】
　　“终于把它磨死了！”
　　噬魂魔蝎再不死，姜延都想直接挖肉，一路挖到噬魂魔蝎的心脏部位，然后给它致命一击了。
　　施展【改造】技能把“海胆”形状的衣服给改回原样，姜延原路返回，从噬魂魔蝎宽如隧道的食道中走出。
　　就在他从噬魂魔蝎的血盆大口中爬出来时，地面突然传来明显的震动，仿佛有一头庞然大物在土地深处突然苏醒过来，然后一股强大的魔力气息从地底迸发而出，充满威压的精神力瞬间锁定姜延！
　　“这股威压绝对是70级以上的存在！”
　　68级的噬魂魔蝎都要花费不少心思才能将其磨死，要是70级以上的魔兽或是人类觉醒者，那将会是一场持久的血战。
　　姜延皱眉看向前方地面，急忙施展【万物萃取】技能，从噬魂魔蝎体内萃取出能够麻痹神经，吞噬精神力的神经毒素，从而作用到天魔剑中。
　　就在他给天魔剑完成“淬毒”的下一秒，一条表皮呈红褐色的巨大触手如同电钻般从地面钻出。
　　“什么鬼？”
　　又是没有见过的魔兽类型！
　　姜延把噬魂魔蝎的尸体装进储物戒中，6分钟的【炎魔】形态即将结束。
　　姜延抓紧时间操控空气中游离的火元素进行自焚。
　　【炎魔】形态的他可以免疫一切火元素伤害，因此浴火焚烧并不会让他受伤，只会烧干他身上沾染的来自噬魂魔蝎体内的大量粘液和血液。
　　这时，一条接着一条触手如同巨型电钻般从地面缓缓钻出……
　　姜延扫了一眼，目前一共钻出了八条触手，而且每一条触手的内部都有多个类似于吸盘的存在，宛如巨型八爪鱼似的。
　　虽然这头神秘怪异的魔兽还没有彻底从地面冒出，但是通过魔兽体内迸发出来的魔力气息可以得知这头魔兽的等级远超于他，至少也是七十级的强大存在。
　　“先测试一下它的防御！”
　　姜延手握天魔剑，施展【瞬动】技能，出现在其中一条触手旁边，然后全力挥出手中的天魔剑。
　　触发【暴击】技能！
　　天魔剑【附魔】后融合了火元素属性，刚才还通过【万物萃取】技能融合了噬魂魔蝎体内的神经剧毒。
　　因此姜延手中的天魔剑相当于拥有三种类型的伤害！
　　分别是物理伤害，火焰魔法伤害以及神经剧毒伤害！
　　撕拉……
　　触发双倍【暴击】的情况下，姜延这一剑的攻击力高达九千，然而砍在魔兽触手上却只是划出了一道只有几公分的伤口，连鲜血都没有溢出来。
　　要知道，这触手最粗的部位直径起码超过三米，因此区区几公分深的伤口，对这魔兽来说就是挠痒痒。
　　“这是什么怪物？防御高就算了，表皮还跟软甲似的，可以卸掉不少攻击力度！”
　　只是一次试探，姜延就知道了这头魔兽不是那么轻易就能氪命氪死的。
　　“等它露出真面目，看下它的等级属性和技能再决定要不要跟它氪命。”
　　姜延一击试探结束，迅速离开地面正在疯狂隆起开裂的地面，隔着二三十米看着即将破土而出的魔兽。
　　很快，随着八条触手相继从地面钻出，一个巨大的形似章鱼的脑袋从地面拱出。
　　两只巨大的土褐色眼眸盯着姜延，眼皮耷拉着，像是没有睡够，突然被吵醒似的，神情充满了起床气。
　　姜延催动魔力汇聚于双眸之中，通过魔眼扫描着这头脑袋比一层楼还大，触手长度超过二十米的巨大“章鱼”……
　　【魔兽：地狱魔蛸】
　　【等级：74级】
　　【气血：28910】
　　【攻击：7010】
　　【防御：6520】
　　【速度：5460】
　　【魔抗：6520】
　　【精神：6910】
　　……
　　看到这全面吊打自己的属性，姜延突然萌发了逃跑的念头。
　　主要是等级差距超过了10级，【修改】技能无法修改对方的技能进行弱化。
　　靠氪命的话，也不知要氪多少条命才能将其氪死。
　　在没有装备的情况下，这头74级的地狱魔蛸几乎是他身体属性的三四倍。
　　哪怕他装备了属性高超的60级装备，这头地狱魔蛸的属性也还是全面吊打他，各项属性都比他高出两三千。
　　就在这时，一股精神力如同信号波动般涌入地狱魔蛸的精神之海中。
　　“把他拖到地下，让他窒息昏厥，切记保全他的肉身完整，别给我弄坏了！”
　　突破70级后，无论人类还是魔兽，都将获得精神层次的质变，可以在精神力覆盖范围内通过精神力进行秘密传音。
　　并且精神力的质变还可以感悟天地法则，利用天地法则，从而获得腾空飞行的能力。
　　收到命令的地狱魔蛸立马对着姜延伸出了魔爪。
　　只见八条粗长的触手同时朝着姜延缠绕抓去。
　　姜延微微皱眉，重生之前的他也是突破过70级的存在，因此他对于精神力的感知也很灵敏。
　　他确定刚才有一股精神力和地狱魔蛸产生了联系，或许是契约这头地狱魔蛸的家伙传达的精神感应，也或许是70级以上的家伙正在和地狱魔蛸进行长距离的精神传音！
　　如果说这个跟地狱魔蛸进行精神联系的家伙是个人类的话，那么肯定不会是地球人类！
　　因为天骄岛每次试炼结束，都会强行把所有幸存者给传送出去，因此岛内不会有地球人生活其中。
　　所以跟地狱魔蛸进行精神联系的家伙如果是人类的话，只能是魔窟世界里的人类。
　　假设对方是契约地狱魔蛸的主人，那么能够契约74级魔兽的家伙，等级肯定不会低到哪里去。
　　如果不是契约地狱魔蛸的家伙，那么能够和地狱魔蛸进行精神传音，也必然会是70级以上，连74级地狱魔蛸都为之忌惮，言听计从的存在！
　　【瞬动】！
　　姜延脚下催动魔力，瞬间移动躲避着地狱魔蛸迅速抓来的触手。
　　然而精神力感知极其灵敏强大的地狱魔蛸直接预判到了他瞬间移动的位置，其中一条触手立马朝着他席卷而来。
　　【吸附】！
　　与此同时，一股强大的吸力把姜延给吸了过去，整个人如同铁块被强力磁给吸走似的，啪的一下贴在了地狱魔蛸触手内侧的巨大吸盘中。
　　下一秒，地狱魔蛸的触手把姜延给死死缠绕起来，然后咻的一下，直接潜水似的，立马钻进了大地！

第35章 【炎魔】技能改成【岩魔】

　　泥土的芬香迎面扑来……
　　地狱魔蛸的一只触手死死吸附缠绕着姜延，带着姜延一路潜往土地深处。
　　土地对地狱魔蛸而言就跟大海和章鱼之间的关系一样，它在土里可以自由穿行，如同章鱼在海里随意游泳似的。
　　姜延此刻一点不慌，只是感到疑惑……
　　“这地狱魔蛸是什么情况？它怎么没有要杀我，也没有要吃我的意思？”
　　虽然身体被地狱魔蛸的触手死死吸附缠绕住了，但是缠绕的力度并不是很大。
　　如果地狱魔蛸真想杀他，只需全力缠绕，以地狱魔蛸强大的力量优势，足以将他活活勒死，直接勒成一朵人形麻花。
　　可它并没有！
　　“会不会是它有什么特殊癖好，比如喜欢活埋猎物，眼睁睁看着猎物在土里窒息而亡，然后再慢慢享用？”
　　露出脑袋的姜延一路感受着粗糙的土地在脸上头上不断磨蹭，决定了背水一战。
　　因为这样下去不是办法，到时候困在地底深处无法出去，那他就只能不断窒息而死，不断【复生】，直到魔力耗尽，最终选择彻底死亡，或是在最后关头施展【修改】技能，再次把【复生】技能给改回【重生】……
　　念及于此，姜延趁着【炎魔】状态还剩二三十秒，直接点燃自己，打算先挣脱地狱魔蛸的吸附缠绕。
　　只见浴火自焚的姜延烧得地狱魔蛸的触手滋滋作响。
　　但是地狱魔蛸还是没有要松开他的意思，反而对着他吐出了一大口泥浆！
　　哗啦……
　　姜延顿时变成了泥人，身上焚烧的火焰也被泥浆给直接扑灭了。
　　它到底是要干嘛？
　　总不可能是地底深处有什么转职升职的机遇，然后特意带我下来吧？
　　视野一片漆黑。
　　呼吸开始变得难受。
　　6分钟的【炎魔】技能结束了，姜延从【炎魔】状态变回了原本的样子。
　　只是头发还有脸上佩戴的“赤鬼”面具都糊上了一层泥浆。
　　【炎魔】技能终于结束了！
　　姜延立马施展起了【修改】技能！
　　【炎魔】技能改成【岩魔】……
　　姜延直接施展【岩魔】技能，化身为岩魔形态。
　　顿时，土地岩石突然充满了亲切感！
　　化身岩魔的姜延，在土地深处不仅仅能够正常呼吸，还可以透视土地，看到土地里方圆610米的所有事物！
　　同时泥土石头都成为了他随意支配的资源，他只需往泥土石头之中注入魔力，就可以随心所欲操控泥土石头为自己所用！
　　“技能效果只有6分钟，我肯定无法赶在【岩魔】技能的变身时间结束之前杀死这头地狱魔蛸，所以改天先想办法挣脱逃离，然后多升几级再回来杀他！”
　　土石附体！
　　姜延操控着周围的所有土石元素，如同土石铠甲，附在自己身上。
　　地狱魔蛸突然停了下来，意外地看着死死缠绕在触手中的姜延。
　　它刚才明明感受到了这个人类马上就要窒息晕厥了，可现在怎么莫名其妙支棱起来了？
　　而且周围的泥土沙石怎么突然吸附在了他的身体上？
　　只见土石附体的姜延变得越来越大，撑得地狱魔蛸的触手都松了几分。
　　“就是现在！”
　　【瞬动】！
　　姜延立马施展【瞬动】技能，整个人瞬间脱离地狱魔蛸的触手缠绕，出现在了50米处的土石之中。
　　咔！
　　只见前面包裹着姜延的人形土石铠甲因为脱离了他的缘故，如同脆皮饼人似的，立马被地狱魔蛸的触手给卷得粉碎。
　　连续【瞬动】！
　　在【岩魔】形态下，姜延可以无视任何土石阻碍，直接在土地深处施展【瞬动】技能，如同施展土遁术似的，迅速逃离地狱魔蛸的魔爪。
　　沙沙……
　　身后，发现猎物逃跑的地狱魔蛸正在疯狂地游走于土地深处，追杀着姜延。
　　然而地狱魔蛸在土里虽然也可以自由穿行，但由于地底还有大量树根对它造成阻碍，使得它的穿行受到限制，被姜延越甩越远！
　　不断【瞬动】！
　　姜延以每次瞬间移动四五十米的距离，在土地深处不停闪现。
　　“地狱魔蛸的精神力接近七千，意味着它集中精神可以感应到方圆七千米的存在，所以我起码得逃出它的精神感应范围，才算彻底逃脱它的追杀！”
　　这是姜延重生以来第一次逃离魔兽的追杀。
　　“咦？土地没有剧烈震动了？它这是放弃追杀了？还是说它的活动范围仅限于那片区域？”
　　姜延确定地狱魔蛸没有继续追杀过来后，连续施展三个【瞬动】技能，径直出现到了地面。
　　呼……
　　姜延赶紧从储物戒中取出一瓶高级魔力药水补充一下即将枯竭的魔力。
　　“等我突破到了65级，有10%的概率可以【修改】这头地狱魔蛸的技能时，我再过来报这个活埋之仇！”
　　虽然不知道为什么这头地狱魔蛸非要活埋自己，但是搞清楚了这头地狱魔蛸的能力，下次再过来必将会是它的死期！
　　就在这时，地狱魔蛸正在精神传音……
　　“那人跑了！他有【土遁】技能，而且没有冷却时间，不断朝着树根多的位置逃遁，使我受阻，无法将它追捕回来！”
　　“废物！74级连61级都抓不住！”
　　训斥完地狱魔蛸的家伙，把这个出师不利的消息说了出来。
　　其余人纷纷感到诧异！
　　“没有冷却时间的【土遁】技能？那他的职业多半是比较高级强大的土系法师。”
　　“不可能！如果他是土系法师职业，那他杀死狂暴魔猿和噬魂魔蝎时怎么一个土系技能都没有施展出来？”
　　“他能在这么短的时间里越级杀死狂暴魔猿和噬魂魔蝎，说明他肯定是输出爆炸型的职业，所以我也觉得他不可能会是土系法师职业。”
　　“那就只剩一种可能，比如他从土系符箓师手上购买了大量土遁符箓！”
　　……
　　【岩魔】形态的姜延凝视着地狱魔蛸的方向，施展【稻草鸟】，操控着飞到高空，确定一下当前的大概位置。
　　得知地狱魔蛸前面出没的位置竟然位于岛中心时，姜延也是感到意外。
　　“噬魂魔蝎临死前居然把我送到了中心圈？”
　　姜延赶紧操控着【稻草鸟】降落，在中心圈寻找着传说疑似祭坛遗迹的建筑……

第36章 地狱魔蛸，我来了！

　　【稻草鸟】从天而降，与姜延间隔五六千米，侦查着天骄岛顶层的中心圈环境。
　　61级的姜延，精神力是1745点，脖子上穿戴着多枚储物戒的60级项链让他的精神力提升到了3525点。
　　因此他的精神力感知范围可以覆盖方圆3525米，集中精神往一个方向探查的话，最远能够探查距离7050米的区域。
　　这意味着他可以间隔七千米极限距离，操控着【稻草鸟】进行侦查工作。
　　在【稻草鸟】的共享视野下，姜延很快便看到了地狱魔蛸前面钻出来时所破坏掉的地面。
　　紧接着操控【稻草鸟】飞往更深处，姜延发现了好几头处于休眠状态的亡灵骷髅！
　　通过【稻草鸟】远程施展魔眼进行识别……
　　【魔物：亡灵骷髅】
　　【等级：73级】
　　……
　　【魔物：亡灵骷髅】
　　【等级：75级】
　　……
　　【稻草鸟】同步反馈的魔眼信息下，目前发现的五头亡灵骷髅竟然都是七十几级的存在！
　　再结合74级的地狱魔蛸，姜延总算能够理解那头70级的亡灵骷髅为什么会跑到中外围区域狩猎升级了。
　　“没想到中心圈居然这么变态，拥有这么多70级以上的魔兽魔物！”
　　天骄岛顶层只有50级到59级的觉醒者才能进入，而中心圈却存在70级以上的魔兽魔物。
　　因此要想探索中心圈，要想找到所谓的转职机缘，升职机缘，进入天骄岛的天骄们就得拼命猎杀敌国天骄迅速升级！
　　参考姜延现在的情况，61级的他就算有一整套属性牛逼的60级神装加持，也就只能伤到74级的地狱魔蛸，很难将其氪命氪死。
　　所以其他天骄选手至少也得达到六十几级，然后跟队友联手，才有可能击杀74级的地狱魔蛸，以及这些七十几级的亡灵魔物。
　　“翟语晗老师这支考古队伍相比于其他天骄队伍算是挺强的，但是面对74级的地狱魔蛸，他们也只有逃命的份。”
　　念及于此，姜延心里再次疑惑好奇。
　　重生前，翟语晗这支考古队在天骄岛中全员牺牲，就连龙渊大学的其他天骄选手也无一生还。
　　会不会就是龙渊大学的全体天骄选手全部集合攻略中心圈，然后遭到了团灭？
　　龙渊大学有30名天骄选手进来，假设期间有一半人死在了外国天骄或是魔兽魔物手上，那么就只能剩下15人。
　　15人分别组建成三支队伍一起汇合，然后在中心圈遭到地狱魔蛸和这几头七十几级的亡灵骷髅的围剿，确实有可能会被团灭。
　　只不过还有一个疑惑……
　　龙渊大学全体天骄无一生还，可是国内其他学校和公会商会幸存的天骄选手们却毫不知情，期间甚至连他们的求救信号都没收到一条。
　　这是不正常的现象！
　　其中多半还有什么隐情！
　　而阴谋论最多的就是翟语晗的考古队伍在天骄岛中发现了什么，然后在龙渊大学的天骄群里进行公布，从而遭到神秘强大杀人灭口。
　　如今姜延重生，既加入了龙渊大学，又进入了天骄岛顶层，自然得亲自解密，看下翟语晗在天骄岛中是不是有了什么重大的考古发现？
　　随着【稻草鸟】继续深入中心圈，姜延终于通过【稻草鸟】的共享视野看到了疑似祭坛遗迹的魔窟建筑！
　　那是一座顶部呈八卦形状的高台，高度约有五米，宽度约有十米，表面长满了青苔，爬满了藤蔓。
　　旁边有四处阶梯，分别对应着东南西北方向。
　　这座疑似祭坛遗迹的魔窟建筑充满了古朴的气息，怎么看都不可能会是地球人类进来后打造的。
　　毕竟天骄岛的出现也就只有七年，哪怕岛内的时间流速是外界的十倍，那也只是过去了70年的时光。
　　而这座“祭坛”怎么看都像是拥有几百上千年历史的遗迹建筑。
　　“这祭坛建筑内部好像存在一群强大的精神力！”
　　姜延不敢近距离探查，生怕对方的精神感应太强，发现【稻草鸟】的存在，然后顺着精神力的支配指引锁定他。
　　“这祭坛建筑肯定有问题！就算真有什么转职升职的机缘，也肯定不会那么轻易就能获到！”
　　确定天骄岛中心真的存在疑似祭坛遗迹的魔窟建筑后，姜延不再深入探查，急忙切断了【稻草鸟】的精神支配。
　　随着【稻草鸟】在空中化作齑粉，逐渐消散，祭坛遗迹内部忽然有一股强大的精神力波动涌现出来。
　　“刚才好像有人在窥探我们？”
　　“有吗？我怎么没感应到？”
　　“除了地狱魔蛸和那些亡灵魔物，我也没感应到附近有其他人的存在。”
　　“你搞错了吧？除非有人突破到了70级，否则根本无法用神识探查到我们的存在！”
　　“这些年来，进入天骄岛顶层，升级最猛的天骄选手也就只有67级，现在才是天骄岛开启的第二天，那些卡着59级进来的天骄选手，现在最多也就突破到了62级，所以你肯定是感应错了！”
　　……
　　姜延离开了中心圈，决定继续狩猎外国天骄进行升级。
　　他现在刚突破61级，要想升到65级，起码得杀死30个五十几级的老外。
　　为了避免74级的地狱魔蛸在这之前狩猎升到75级，他最好多杀几个外国天骄，突破到66级，如此才能【修改】地狱魔蛸的天赋技能，然后氪命氪死它。
　　转眼，一周过去。
　　姜延专门找小日子杀。
　　小日子拥有50个天骄名额，加上3个预备名额，一共有53人进入了天骄岛顶层。
　　可如今，53名小日子，有一半都被姜延杀了，然后国内其他天骄选手也杀了十几个小日子，以至于现在小日子的天骄选手就只剩11人。
　　让小日子天骄最绝望的就是姜延总是以各种同胞身份出现在他们面前，然后杀得他们猝不及防。
　　搞得他们现在魔导通讯器都不敢用了，看到同胞都不敢组队了，就连身边熟悉的队友，也开始彼此怀疑，生怕对方是专门坑杀自己人的“松下拓野”伪装的。
　　“把这三个小日子杀了，正好可以突破到66级！”
　　姜延见小日子这么谨慎，干脆也不装了，直接正面杀了过去。
　　反正现在65级的他，可以随便吊打这三个小日子！
　　“伊藤建仁已经遇害，他肯定是松下拓野伪装的！”
　　三名小日子顿时满脸惊慌失措。
　　没多久，在姜延的【修改】技能克制下，三名小日子觉醒的强大技能被改成了废物技能，很快便被姜延逐一击杀，毁尸灭迹。
　　【叮！你已升级！】
　　一周的时间，从61级突破至66级！
　　姜延激动得自言自语：“地狱魔蛸，我来了！”

第37章 我的【再生】技能哪去了？

　　施展【融化】技能迅速融化三名小日子的尸体，姜延立马朝着中心圈的祭坛遗迹赶去！
　　一周前，只有61级的他发现无法氪命氪死74级的地狱魔蛸，只好选择当逃兵。
　　如今一周过去，迅速突破到了66级，接下来就算还被地狱魔蛸给拖到地底深处，他也能有十足的信心将地狱魔蛸给杀死。
　　大不了氪几十条命！
　　在【稻草鸟】的“上帝视野”指引下，姜延全速前进，很快便抵达了祭坛遗迹附近。
　　在进入距离祭坛遗迹约莫五六千米的范围时，姜延立马感受到了多股精神力锁定了自己！
　　“这个祭坛遗迹应该是可以进去的！下面极有可能是个地宫，拥有不少70级以上的存在！”
　　姜延确定前面锁定他的几股精神力就来自祭坛遗迹下面。
　　这时，地面突然震动起来。
　　“很好，出来吧！”
　　姜延等这一刻已经等了整整一周的时间。
　　这次地狱魔蛸必死无疑！
　　咻！
　　脚下，地狱魔蛸的一条巨大触手突然钻出。
　　姜延早有感应，脚步横移，躲开地狱魔蛸偷袭的同时，手中的天魔剑猛然刺向地狱魔蛸的触手，正好刺在了其中一个吸盘口中。
　　【暴击】！
　　天魔剑触发双倍暴击伤害，深深刺进了地狱魔蛸的触手吸盘内部。
　　地狱魔蛸的触手比较软弹，挥砍效果不佳，就算触发【暴击】技能，也就只能砍出几公分深的伤口。
　　但是刺剑攻击，却可以把一米六长的剑刃全部刺进地狱魔蛸的触手内部。
　　撕拉！
　　随着姜延转动剑身，用力横切，地狱魔蛸这条偷袭他的触手立马被他给切割出了一道深邃的伤口！
　　天魔剑蕴含的火元素属性随之燃起烈焰，在剑伤处熊熊燃烧。
　　同时剑中融合的来自噬魂魔蝎体内的神经毒素也一并作用在了地狱魔蛸的触手伤口处！
　　顿时，红褐色的鲜血潺潺涌出，缓缓熄灭了附着于伤口的火焰。
　　沙！
　　地狱魔蛸痛得发出怪异的沉闷叫声。
　　其他触手纷纷破土而出，一并抓向姜延。
　　随后，脑袋和祭坛遗迹那么大的地狱魔蛸从地底冒出！
　　【缠绕】！
　　八条触手如同灵蛇般朝着姜延缠绕过去。
　　吸收了上一次的经验，这次姜延没有施展【瞬动】技能躲避，以免精神力感知极其灵敏的地狱魔蛸提前预判到它瞬间转移的位置，再次把他给缠绕起来，拖到地下。
　　魔眼识别……
　　【魔兽：地狱魔蛸】
　　【等级：74级】
　　很好！
　　这头地狱魔蛸还是74级！
　　姜延灵活躲避着地狱魔蛸这疯狂缠绕过来的八条触手，对其施展了【修改】技能。
　　【地行术】改为【水行术】……
　　【修改】失败……
　　地狱魔蛸比姜延高了8级，因此【修改】成功率降低80%。
　　姜延连续施展了三次【修改】技能，这才得以成功！
　　于是地狱魔蛸这个可以在土地中自由行动的【地行术】技能被姜延改成了可以在水中自由行动的【水行术】。
　　周围没有湖泊，地狱魔蛸也无法离开岛屿，因此只要地狱魔蛸再也无法钻进土地深处，那么姜延就可以随便氪命氪死它！
　　除此之外地狱魔蛸还有两个强大棘手的技能需要更改！
　　【地狱吞噬】改成【水狱吞噬】……
　　可惜法则中没有“吞屎”这个魔法词条，不然【吞噬】改成【吞屎】不仅仅可以弱化这个技能，还可以恶心地狱魔蛸。
　　把这两个强大的土系技能给【修改】成水系技能后，姜延就不用担心地狱魔蛸潜到地下逃跑，或是被地狱魔蛸活埋到地底深处了！
　　最后把地狱魔蛸强大的【再生】技能给改成农民职业的【催生】技能……
　　如此一来，地狱魔蛸就彻底被姜延给改废了！
　　【吸附】！
　　地狱魔蛸还不知道自己的三个技能已经被姜延给改坏了，施展着【吸附】技能，企图将无比灵活的姜延给吸住抓住。
　　强大的吸力从地狱魔蛸的八条触手吸盘中迸发出来，如同巨大的吸尘器，疯狂吸附着周围的沙石枯叶以及姜延。
　　地狱魔蛸有八条触手，而这八条触手一共拥有上百个吸盘，因此这些吸盘在【吸附】技能的作用下同时开吸所产生的吸附力十分强大。
　　姜延只能施展【瞬动】技能，离开地狱魔蛸的【吸附】范围。
　　见姜延突然瞬间消失，然后瞬间转移到前面刺伤的触手背面，再次一剑刺入，然后切割出一道深邃的伤口时，地狱魔蛸顿时意识到了什么！
　　“是那个人！他回来了！”
　　上次姜延戴着“赤鬼”面具，而这次姜延的【伪装】技能时间还有二十几分钟，还是小日子伊藤建仁的模样，所以地狱魔蛸并没有认出他。
　　直到姜延现在施展【瞬动】技能，再看到伤口处冒着火焰的剑伤，地狱魔蛸这才确定眼前的人类就是一周前在它手里逃脱的家伙！
　　祭坛遗迹内部，数道精神力正在观察着姜延和地狱魔蛸的战斗。
　　他们发现姜延施展【瞬动】技能躲开地狱魔蛸的【吸附】技能时，也确定了姜延的身份。
　　“这家伙短短一周的时间竟然从61级升到了66级，看样子没少杀人啊！”
　　“66级就敢杀回来报仇了，说明他对自己的实力很有自信！”
　　“地狱魔蛸，这次要是还让他跑了，你就以死谢罪吧！”
　　“不要轻敌，全力以赴，给他留一口气吊着就行！”
　　一道道精神传音从祭坛遗迹内部发出，姜延能感应到精神力波动，但是不到70级的他，无法听到这些精神传音。
　　而收到命令的地狱魔蛸开始疯狂施展着技能攻击姜延。
　　【缠绕】！
　　【吸附】！
　　【地震冲击】！
　　【地浆喷射】！
　　然而这次的姜延跟上一次比起来仿佛判若两人，迟迟没有被它伤到，更没有被它抓到。
　　反而其中一条触手还被姜延接连刺伤切割，即将断掉！
　　虽然断触的过程挺痛的，但是地狱魔蛸似乎早已习惯。
　　因此它主动扯掉了这条即将断掉的触手，然后想着施展【再生】技能，让断掉的触手重新长出来。
　　然后，它傻眼了！
　　什么情况？
　　我的【再生】技能哪去了？

第38章 我的技能都变了！

　　【再生】技能呢？
　　怎么变成了【催生】？
　　地狱魔蛸看着受伤严重然后被自己扯断的触手伤口，整只蛸都愣住了。
　　就在它愣神之际，姜延又是一剑刺入，然后绕着粗大的触手环形切割，痛得地狱魔蛸的触手胡乱扭动。
　　土红色的鲜血潺潺涌出。
　　地狱魔蛸的触手和海洋里的章鱼一样布满运动神经，此刻绝大多数的血管和神经都被姜延给切断了。
　　再加上姜延手中的天魔剑还融合了68级的噬魂魔蝎的神经剧毒，使得这些神经剧毒沿着伤口逐渐麻痹噬魂魔蝎的神经，同时侵蚀起噬魂魔蝎的精神力。
　　地狱魔蛸感受着又一条触手遭到重创，伤口处的神经毒素导致它对受伤的触手逐渐失去控制力。
　　这次它不敢再扯断触手了！
　　因为它发现自己的【再生】技能不知怎么回事，突然变成了加快植物生长速度的【催生】技能？
　　它眼眸一凛，目光森然地看着企图把它的八条触手都给切割断的姜延。
　　不能再放任这家伙割下去了，否则没有了触手，【再生】技能又不见了，那它到时候可就奈何不了这个人类了。
　　只能使用那个大招了！
　　【地狱吞噬】！
　　大地化为漩涡地狱，巨大的吸力将方圆750米领域范围内的所有事物都给吞噬下去，活埋于地狱深处！
　　然后，地狱魔蛸再次愣住！
　　技能无法施展？
　　它看了一下属性面板，巨大的眼眸充满了匪夷所思。
　　【地狱吞噬】怎么变成了【水狱吞噬】，只能在水里施展这个领域技能？
　　撕拉……
　　在它分神之际，姜延连续刺剑切割，终于又割断了它的一条触手！
　　祭坛遗迹之中，数道精神力充满了疑惑。
　　“怎么回事？地狱魔蛸这是没睡醒吗？”
　　“它在搞什么鬼？74级却连66级的家伙都对付不了，还被切断了两条触手！”
　　“地狱魔蛸你他娘的到底在干嘛，还不赶紧把他拿下！”
　　听着数道精神传音的训斥，地狱魔蛸也是有苦难言。
　　它一边挥舞着其他六条触手攻击缠绕姜延，一边解释道：“我已经很努力了，但是不知怎么回事，我的技能都变了！
　　【再生】技能突然变成了【催生】，搞得我现在都不能断触再生了！
　　就连【地狱吞噬】技能也变成了只能在水里施展的【水狱吞噬】技能！”
　　它的这一番话让祭坛遗迹中的数道精神力感到惊诧！
　　“怎么可能？除非你升职转职了，不然技能怎么可能突然改变？”
　　“难道这家伙拥有能够破坏改变对方技能的【干扰】技能？”
　　“【干扰】技能多半都是精神干扰，没听说过有能够干扰技能，改变技能的啊！”
　　“地狱魔蛸不可能说谎，也没必要说谎，所以这家伙极有可能觉醒的是比较罕见强大的S级技能！”
　　“应该就是这样了，所以他才敢突破66级就过来猎杀74级的地狱魔蛸！”
　　“各位老兄，这小子我预定了！等我夺舍了他，接下来你们想要什么职业的天骄选手我都给你们安排进来！”
　　……
　　感受着地狱魔蛸脑海中传递出来的精神力，以及祭坛遗迹下方传递出来的数道精神力波动，姜延确定地狱魔蛸肯定是在和祭坛遗迹下方的家伙们进行精神传音！
　　姜延知道，地狱魔蛸肯定把技能被修改这件事告诉了祭坛遗迹下方的神秘存在。
　　“这祭坛遗迹的下方到底是何方神圣？能够精神传音的都是70级以上的存在，还好我现在【伪装】成了伊藤建仁的样子，所以就算他们发现了我可以【修改】地狱魔蛸技能的秘密，也不知道我的真实身份！
　　但是为了保险起见，我最好还是把祭坛遗迹内部的神秘存在都给杀光！
　　只有死者才能保住我的这些秘密！不管他们是人是鬼，是妖是魔，都得带着我的秘密彻底死去！”
　　【伪装】时间还剩20分钟，既然【修改】技能极有可能已经被地狱魔蛸给暴露，那就没有必要藏着掖着了！
　　当下要做的就是赶在20分钟内杀掉地狱魔蛸！
　　姜延不再保留……
　　【岩魔】技能改为【恶魔】……
　　瞬间，邪恶的魔力气息从姜延体内迸发出来。
　　伊藤建仁模样的姜延顿时变得跟大反派似的。
　　阴郁的单眼皮双眸透露着一股邪恶阴森的狠劲，身上的皮肤浮现出黑色的，象征着恶魔的纹章。
　　【恶魔】形态下的姜延，每一次攻击都是100%真伤！
　　恶魔之力更是会让对手的伤势无法自愈，也无法通过治疗药水和普通的治疗技能进行治愈。
　　只有拥有净化效果的治疗技能，才能净化不断侵蚀伤口的恶魔气息，使其痊愈。
　　之前南榕市猎人协会的陈会长就是中了诅咒技能，右臂生命力不断流失，变得跟枯木似的，无论服用多少高级治疗药水，还是用高级治疗药水浸泡，也只是治标不治本，无法治愈。
　　诅咒技能也是黑暗魔法，能力也和恶魔之力差不多，所以哪怕是六十几级的治疗师，也无法治好他这条手臂。
　　反倒是突破40级的姚可欣，利用S级【圣天使】职业赋予的能够净化一切负面效果并进行治愈的【圣光】技能，连续多日给他净化治疗，慢慢根除了诅咒之力，治好了他。
　　所以除非地狱魔蛸也能有类似于圣天使职业的【圣光】技能，否则【恶魔】形态下的姜延将会让它感受到恶魔之力不断侵蚀气血的痛苦！
　　【暴击】！
　　【暴击】！！
　　【暴击】！！！
　　姜延疯狂挥着天魔剑攻击地狱魔蛸剩余的六条触手。
　　他照样是无差别攻击，反正不管伤到地狱魔蛸哪里，恶魔之力都会不断侵蚀伤口，让地狱魔蛸不断流血，无法自愈。
　　两万八千多的气血，也耐不住遍体鳞伤的气血流失！
　　小小的姜延，无比迅捷灵活地躲避着地狱魔蛸巨大的触手。
　　感受着体内的气血正在被触手上的数道伤口不断侵蚀，地狱魔蛸愈加急了！
　　这样下去不是办法，会被他慢慢磨死的！
　　地狱魔蛸决定暂避锋芒，躲回地底深处疗伤，顺便琢磨一下技能突然变了的离谱现状。
　　然后，它又又愣住了！
　　【地行术】怎么变成了【水行术】？？？

第39章 留他口气，不能把他杀了

　　跑不了，根本跑不了！
　　地狱魔蛸本想暂避锋芒，潜到地底深处，结果发现施展技能后，只要魔力没有消耗殆尽，就可以一直在地底自由行动的【地行术】竟然变成了【水行术】！
　　这下退路没了，它只能硬着头皮，带着疑惑和愤怒攻向姜延。
　　肯定是这家伙搞的鬼！
　　【再生】技能被他改成了【催生】……
　　【地狱吞噬】技能被他改成了【水狱吞噬】……
　　就连现在的【地行术】技能也被他给改成了【水行术】……
　　地狱魔蛸彻底怒了！
　　六条受了不同程度伤势的粗长触手疯狂抓向姜延。
　　【缠绕】！
　　【吸附】！
　　姜延此刻的精神力特别集中。
　　第一次面对地狱魔蛸时，地狱魔蛸通过他的魔力波动，预判到他瞬间移动的位置，从而一把将他抓住，缠绕起来。
　　如今66级的他，速度反应比当初快了不少，所以他也能根据地狱魔蛸的魔力波动，提前预判地狱魔蛸的所有动作。
　　现在他们比的就是谁的反应更快，谁更能预判对方的下一步动作！
　　【暴击】！
　　撕拉，啪嗒……
　　地狱魔蛸又一条触手从中间位置被姜延给切断了！
　　天魔剑蕴含的火元素属性在【恶魔】形态的加持下，燃烧出蕴含暗魔法伤害的火焰，不断灼烧侵蚀着地狱魔蛸的伤口，烫得鲜血滋滋响，冒出一股类似于铁板鱿鱼的香味。
　　刀身融合的来自68级噬魂魔蝎的神经剧毒也在不断麻痹地狱魔蛸的神经，不断侵蚀着地狱魔蛸的精神力。
　　这一刻，地狱魔蛸彻底慌了！
　　“这人不正常！我的这些伤口正在被蕴含恶魔之力的暗魔法伤害不断侵蚀！”
　　“还有我的【地行术】技能居然变成了【水行术】，我现在躲进地底深处都不行！”
　　听到地狱魔蛸紧张不安的精神传音，祭坛遗迹内的家伙们都坐不住了。
　　“地狱魔蛸的生命气息越来越虚弱了，这样下去它会被消耗死的！”
　　“这次真不能让他逃跑了，否则他要是疯狂猎杀其他天骄选手突破到70级的话，到时候就算骷髅军团全员出击，恐怕也难以将他拿下！”
　　“恶魔气息，暗魔法系职业，那我调遣‘光明翼虎’过来围剿他好了！”
　　“不必，我唤醒两头亡灵骷髅过去配合地狱魔蛸即可！”
　　……
　　如同门神般一左一右靠坐于祭坛遗迹两侧的亡灵骷髅忽然苏醒过来。
　　它们眼洞中原本极其微弱，仿佛随时都要熄灭的两簇“鬼火”，此刻突然熊熊燃烧起来。
　　两股强大的，充斥着精神力的亡灵气息猛然爆发！
　　“帮手来了吗？”
　　顺着爆发出两股强大亡灵气息的方向看去，姜延看到了两头身穿铠甲，头戴盔甲的亡灵骷髅迅速朝着他冲了过来。
　　【魔物：亡灵骷髅】
　　【等级：72级】
　　【职业：蛮战士】
　　……
　　【魔物：亡灵骷髅】
　　【等级：73级】
　　【职业：魔剑士】
　　……
　　这两头亡灵骷髅还保留着生前的职业，还能使用生前一半左右的职业技能，说明它们变成亡灵骷髅后，还能保留一半左右的精神意识。
　　只见【蛮战士】职业的骷髅王在狂奔过来的路上从储物戒中取出了一面重盾，以及一把重剑。
　　它左手持盾，右手握着重剑，冲锋在前。
　　另一头【魔剑士】职业的骷髅王右手拇指中也佩戴着一枚储物戒指，然后取出了一把70级的魔陨剑，迅速杀向姜延。
　　骨头和铠甲碰撞的声音不断响起，如同地狱里传出的夺命凶铃。
　　真是看得起我啊！
　　一头74级的魔兽，一头72级和73级的亡灵骷髅！
　　这阵容都能对付80级的觉醒者了！
　　姜延开始感到压力了。
　　地狱魔蛸体型太大，他凭借小巧灵活的身躯还可以轻松躲避地狱魔蛸的触手。
　　但是面对两头同样体型，并且等级比自己还要高出六七级的骷髅王，他就没有小巧灵活的体型优势了。
　　【蛮力冲撞】！
　　手持重盾的骷髅王如同炮弹般迅速朝着姜延冲撞过来。
　　姜延左侧横移，避开了能把他给狠狠撞飞，并且附带晕眩效果的【蛮力冲撞】。
　　下一瞬，【魔剑士】职业的骷髅王出现在他眼前。
　　【幻影斩】！
　　姜延本能挥剑格挡，那明明正面朝着他砍下来的剑刃突然化作泡影消失。
　　在后面！
　　姜延反应过来时，【魔剑士】骷髅王手中的70级魔陨剑已经斩向了他的后背。
　　撕拉！
　　身上60级的防装被斩开，70级的魔陨剑在他的背后留下了一道深长的剑伤。
　　【缠绕】！
　　地狱魔蛸趁机偷袭，剩余五条触手分别从四面以及头顶上空一起抓向姜延。
　　“不要给他服用治疗药水的机会！还有切记留他口气，不能把他杀了！”
　　祭坛遗迹内部传来精神传音，地狱魔蛸和两头骷髅王呈三角状，把姜延团团包围。
　　“本来单挑74级的地狱魔蛸就已经很不容易了，现在还多了两头72级73级的骷髅王！”
　　姜延忍着后背传来的剧痛，急忙施展【瞬动】技能，躲避着地狱魔蛸偷袭缠绕过来的多条触手，出现在了地狱魔蛸的头顶。
　　由于触手多处受伤，其中三条触手还被姜延斩断了，再加上天魔剑蕴含68级噬魂魔蝎的神经剧毒，以至于地狱魔蛸现在要分神压制神经毒素，不能再和一开始那样轻松预判到姜延的【瞬动】位置，从而进行针对。
　　【暴击】！
　　天魔剑触发双倍暴击伤害，成功刺入了地狱魔蛸的头部。
　　同一时间，73级的【魔剑士】骷髅王也跳到了地狱魔蛸的头部。
　　【迅捷突刺】！
　　就在姜延单膝蹲下，双手持剑刺伤地狱魔蛸的头部时，【魔剑士】骷髅王迅速冲到他的身后，一剑背刺，从后面直接贯穿他的腹部。
　　姜延无视腹部的伤口，无视了这两头过来支援地狱魔蛸的骷髅王。
　　他现在只想把残血的地狱魔蛸给杀掉！
　　【改造】！
　　在姜延的意念操控下，天魔剑的剑身变长数倍，直接贯穿了地狱魔蛸四五米高的脑袋，将其钉在了地上！
　　【修改】！
　　天魔剑中的【暴击】技能改成【暴风】！
　　魔力催动，施展【暴风】技能……
　　瞬间，无数风刃在地狱魔蛸的脑袋之中凌迟肆虐！

第40章 你们给我等着！

　　剑刃1.68米长的天魔剑在姜延的【改造】下变成了七八米长的细剑，瞬间贯穿了地狱魔蛸四五米高的巨大脑袋。
　　地狱魔蛸没有身体，或者说这个巨大的脑袋就是它的身体，可如今它的脑袋身体却被姜延【改造】后的天魔剑从上往下，直接刺穿！
　　而姜延也为此付出了重伤的代价，被73级的【魔剑士】骷髅王给一剑背刺，贯穿身体。
　　咳……
　　姜延没忍住呛出一口鲜血。
　　他单膝跪在地狱魔蛸那四五米高的大脑袋上，魔力不断注入天魔剑，催动着修改后的【暴风】技能。
　　无数携带着恶魔之力的风刃在地狱魔蛸的脑袋之中疯狂席卷！
　　而且天魔剑之中还【附魔】了火元素，因此【暴击】技能改成【暴风】后形成的还是火属性的风刃！
　　顿时，地狱魔蛸头痛欲爆！
　　凌迟的痛苦，炽热的折磨在脑袋中疯狂肆虐！
　　它不由发出惨叫，五条触手疯狂抓向头顶上方的姜延，想要将这个该死的人类碎尸万段。
　　“住手，不能杀他！”
　　警告声通过精神传音从祭坛遗迹内部发出，可是受此重创的地狱魔蛸已经失去理智。
　　它无视警告，五条二三十米长的触手支撑脑袋身体的同时，疯狂抓向头顶的姜延。
　　这时，72级的【蛮战士】骷髅王也出现在了地狱魔蛸的头顶上方，然后施展【蛮力冲撞】技能，抢在地狱魔蛸前面，一把撞向姜延。
　　只见超过两米高的厚重盾牌带着无比强大的蛮力，从侧面撞向了姜延，连同背刺姜延的【魔剑士】骷髅王一起狠狠撞飞。
　　哇！
　　空中，姜延一口老血喷出。
　　不过【蛮战士】这一撞也帮助了他重创地狱魔蛸！
　　因为他死死握着天魔剑，所以被狠狠撞飞后，贯穿地狱魔蛸脑袋的天魔剑在脱手之前割出了一道长达两三米的巨大口子。
　　只见无数鲜血和脑浆从地狱魔蛸这道触目惊心的伤口中潺潺涌出。
　　【魔剑士】骷髅王抽出了背刺贯穿姜延身体的魔陨剑。
　　它收到命令，立马从储物戒中取出多瓶高级治疗药水投喂给地狱魔蛸。
　　然而蕴含恶魔之力的暗魔法伤害只有专门净化的治疗技能才能克制。
　　地狱魔蛸不管服用多少高级治疗药水，此刻也是杯水车薪，无法愈合伤口，也无法阻止气血被蕴含恶魔之力的暗魔法伤害不断侵蚀。
　　72级的【蛮力冲撞】撞得姜延头昏眼花，五脏六腑翻江倒海。
　　身上被70级魔陨剑贯穿的伤口也因此被撞得伤口加剧，腹部里面可谓是肝肠寸断。
　　他本想自杀，满血复活。
　　但是为了验证自己的猜测，还是从储物戒中取出了一瓶高级治疗药水。
　　这时，【蛮战士】骷髅王突然把手中的重盾和重剑给收回了储物戒中，然后直接扑倒他，用力擒住他的双手，不给他服用高级治疗药水的机会。
　　“果然如我所料！”
　　姜延确定了。
　　它们的任务是重创我，然后把我抓起来！
　　所以它们明明有机会杀我，但却没有攻击我的致命部位！
　　【吸收】！
　　既然你们要活口，那我正好可以利用这俩骷髅王不能杀我这点，把它们给吸干吸死！
　　姜延任由【蛮战士】骷髅王将自己按在地上，施展【吸收】技能吸收着对方体内的魔力和精神力。
　　他现在66级，在同等级内，每秒可以吸收660点魔力，其余的气血和精神力则是每秒吸收66点。
　　72级的【蛮战士】骷髅王比他高了6级，吸收效果降低60%，因此每秒只能吸收396点魔力，以及39点气血跟精神力。
　　对高级魔兽而言，这个魔改后的技能每秒只能吸收几十点气血和精神力虽然显得有些鸡肋，但是对于气血和精神力普遍连生前一半都不到的亡灵骷髅来说，他这个【吸收】技能简直就是无敌！
　　要知道，66级的姜延，魔力虽然高达7500，但是气血和精神力却只有2200出头。
　　而正常的72级觉醒者，气血和精神力都不足三千。
　　这俩骷髅王约莫保留了生前一半的精神意识，因此化为亡灵魔物后，它们的精神力和气血差不多是生前的一半。
　　区区1300左右的气血和精神力，姜延用不着一分钟就可以把它们给吸干吸死！
　　感受着气血和精神力突然以每秒三四十的速度不断流失，把姜延按在地上的【蛮战士】骷髅王懵了几秒，失去了两百多气血和精神力后，这才有所察觉。
　　“把他带下来！”
　　精神之海中传来命令，【蛮战士】骷髅王只好抓住姜延的双手，把姜延给拉起来，然后如同押送犯人似的，在背后押着姜延朝着祭坛遗迹走去。
　　这时，祭坛遗迹突然发出咔咔声响。
　　只见布满青苔藤蔓的祭坛遗迹似乎触发了什么机关，平整的祭坛台面中央缓缓出现了进入祭坛内部的宽阔入口。
　　姜延心中一惊！
　　这祭坛遗迹果然有问题！
　　无论是前面被我杀掉的噬魂魔蝎，还是现在这头已经处于濒死状态的地狱魔蛸，以及这两头骷髅王，都是被祭坛里面的神秘存在所操控支配的！
　　姜延不知道祭坛里面到底存在什么危险，因此他不敢贸然进入里面，以免下面的强大存在远超他的想象，到时候【复生】技能暴露，从而被对方以压倒性的实力进行针对克制，导致最后连自杀【重生】的机会都无法实现。
　　念及于此，姜延觉得还是先不要暴露【复生】技能。
　　祭坛遗迹里的神秘存在肯定是因为什么限制，无法出来，所以才会通过精神力操控支配这些魔兽和亡灵骷髅。
　　66级感觉还是不太保险……
　　距离天骄岛试炼结束还有23天的时间，姜延觉得还是再升几级，最好突破70级再进入里面一探究竟！
　　【修改】！
　　【恶魔】技能改成【岩魔】……
　　姜延直接施展【岩魔】技能，【恶魔】状态刚好结束的他立马切换到了【岩魔】状态，随后魔力渗入土地，土地石头瞬间变得跟液体似的。
　　他整个人突然沉入大地，挣脱掉了擒住他前往祭坛的骷髅王。
　　“给我等着，马上回来收拾你们！”
　　自由落体般潜入土地深处，姜延急忙取出高级治疗药水进行疗伤。
　　与此同时，他终于收到了地狱魔蛸被击杀的提示！

第41章 此子手段百出，实力强得可怕！

　　【击杀74级地狱魔蛸，经验+5920】
　　“终于死了！高达两万八的气血，要不是有恶魔之力的暗魔法伤害阻止治疗，不断侵蚀气血，还真难把它熬死！”
　　吸收一大波经验，姜延距离突破67级又迈进了一步。
　　服用高级治疗药水缓了十几秒后，伤势恢复得七七八八了，姜延立马浮出土面，弄死那两头让他吃了不少苦头的骷髅王。
　　就在这时，祭坛遗迹之中的几股精神力因为他的突然土遁逃脱，也是气得不轻。
　　地狱魔蛸受伤严重，高级治疗药水都无法将其抢救回来，如今它们失去了一头强大的守护魔兽，却还是没能把受到重创的目标给带进遗迹之中。
　　怎能不气？
　　于是他们唤醒了附近三头亡灵骷髅，其中两头71级，一头72级。
　　“他还藏在土里！等他出来，全军出击，务必把他拿下！”
　　“如果活抓不了，那就把他杀了，否则放任他成长下去，到时候将会成为劲敌祸端！”
　　“他肯定是双职业觉醒者，而且都是恶魔系职业，所以才会有这么多技能手段！”
　　“地狱魔蛸说他的技能蕴含恶魔之力的时候我就说了派光明翼虎过来克制他，结果你的盲目自信不仅仅害死了地狱魔蛸，还让他在关键时刻逃到了地下！”
　　“谁能想到他一个66级的家伙居然强得如此变态！否则他第一次过来时我就让地狱魔蛸把他弄死算了！”
　　“他出来了，给我上！”
　　好几道精神力从敞开着入口的祭坛遗迹之中传出。
　　身体融合了一层厚厚的土石，化身为石头人的姜延刚钻出地面，距离最近的73级【魔剑士】骷髅王立马施展【迅捷突刺】技能冲杀而来。
　　锵！
　　70级的魔陨剑刺穿厚厚的土石，然后勉强刺破了里面的60级防装，在姜延的胸口位置留下了一道不深不浅的皮外伤。
　　只见姜延两手空空，一手握住魔陨剑，一把抓住骷髅手腕，直接模仿当初的地狱魔蛸，将其拽进了土地深处。
　　拿来吧你！
　　70级的魔陨剑归我了！
　　姜延刚冒出来，立马又潜了下去！
　　【岩魔】形态的他可以在土石之中自由行动，但是亡灵骷髅却不能，因此被他强行拉下去，骨头不断发出咔咔的摩擦声，仿佛随时都要散架。
　　【吸收】！
　　土地限制了骷髅王的行动，它疯狂地刨着土地，想要出去，奈何却被姜延越拽越深。
　　“死人就该埋在土里！”
　　约莫一分钟的时间，姜延通过【吸收】技能，终于吸死了这个前面重创了他的【魔剑士】骷髅王。
　　【击杀73级亡灵骷髅，经验+584】
　　虽然击杀亡灵骷髅只能获得十分之一的经验，但是外面还有四头，全部吸死也能获得两千多经验！
　　姜延收刮完骷髅王的装备和储物戒后再次浮出地面，这次他身上覆盖的土石更加厚了，俨然化身为了一个三四米高的石头巨人。
　　66级的他，【岩魔】技能的变身形态可以持续6分36秒，足够他把这剩下的四头骷髅王给拖下去吸干了！
　　姜延特意出现在【蛮战士】骷髅王面前，硬抗对方持盾进攻的【蛮力冲撞】。
　　砰！
　　身上覆盖的土石铠甲被撞得龟裂，土石碎片四处飞溅。
　　姜延那巨大的土石手臂死死抱住【蛮战士】骷髅王，在其他三头骷髅王围杀过来时，再次潜到地下。
　　前面姜延已经吸收了【蛮战士】骷髅王两三百精神力，因此现在抱着它潜入地下不到40秒就已经把它的精神力给吸干了。
　　【击杀72级亡灵骷髅，经验+576】
　　又一头骷髅王彻底死亡，失去了精神联系，祭坛遗迹内部密切关注着整个过程的神秘存在愈加感到疑惑惊奇！
　　“这到底是什么情况？他在地下做了什么？怎么这么快就把两头骷髅王给杀了？”
　　“暗魔法技能根本伤害不了亡灵骷髅，他到底是用什么手段把亡灵骷髅给杀死的？”
　　“我没有感应到精神系的攻击技能，所以他应该是用火焰类型的魔晶技能击杀亡灵骷髅的。”
　　“这也说不通啊！他只有66级，就算他的装备拥有66级的火焰魔晶技能，要想烧死七十级的亡灵骷髅，也得连续烧好几分钟，不可能短短几十秒就烧死的！”
　　“此子身上存在太多匪夷所思的能力了！我建议出动所有守护兽和亡灵军队，务必把他拿下！”
　　“我附议！此子手段百出，实力强得可怕！必须趁他还没突破70级将他拿下夺舍，否则他突破了70级可就没机会了！”
　　……
　　就在姜延一次拖了两头亡灵骷髅到地下【吸收】时，数十道充斥着亡灵气息的强大魔力突然苏醒，从祭坛遗迹内部迸发出来！
　　“卧槽！”
　　姜延被这股动静给震惊到了，他顾不上继续吸收这两头71级和72级的亡灵骷髅，急忙施展【瞬动】技能出到地面，把【地狱魔蛸】的尸体给收进储物戒中。
　　毕竟天魔剑还扎在它的脑袋里，而且这头地狱魔蛸还爆出了一枚74级的魔晶！
　　前面猎杀的63级的狂暴魔猿和68级的噬魂魔蝎在高达60%的爆率情况下都没能爆出魔晶，这次好不容易爆出一枚74级的魔晶，姜延跑路之前自然得将其收走。
　　与此同时，一股强大的魔力迅速逼近。
　　姜延抬头一看，只见一头形似剑齿虎，拥有着一双金色羽翼的魔兽从天而降！
　　【魔兽：光明翼虎】
　　【等级：73级】
　　……
　　只是看了一眼，光明翼虎立马施展了一个大范围的远程技能！
　　【光之箭雨】！
　　嗖嗖嗖……
　　无数光箭从天而降，覆盖范围达到惊人的700米！
　　50级的【瞬动】魔晶，最远距离只能瞬间移动50米，连续瞬动好几次也难以躲开这极其夸张的攻击。
　　好在姜延可以潜到地下！
　　就在姜延潜到地下躲避的下一秒，无数【光之箭雨】击碎了700米范围内的树木植被，就连地面也被射得千疮百孔，如同被耕地机给刨了一遍似的。
　　“他躲到地下了，锁定他，不能让他跑了！”
　　收到命令，光明翼虎咻的一下降落地面，用精神力扫描着躲到下面，避开了他这一招的姜延。
　　与此同时，数十头六七十级的亡灵骷髅从遗迹入口处鱼贯而出……
　　“真特么夸张！”
　　土地深处，姜延感受着这些可怕的魔力，心里庆幸没有进入祭坛遗迹里面。
　　“这下面到底是什么情况？”姜延愈加疑惑好奇。
　　但此地不宜久留……
　　“等我升到70级，把装备提升，看我不回来把你们杀个精光！”

第42章 改成【风魔】，一对一，优势在我！

　　二三十头等级普遍都是六七十级的亡灵骷髅倾巢而出，还有73级的光明翼虎通过精神力锁定了遁入大地深处的姜延。
　　如此夸张的阵容，谁能想到竟是用来追捕只有66级的人类觉醒者？
　　哪怕是80级的存在，都得掉头就跑，更何况是只有66级的姜延了！
　　连续【瞬动】！
　　姜延杀了那么多外国天骄，收刮了那么多的储物戒，里面拥有着大量魔力药水，根本不用担心魔力消耗殆尽。
　　“50级的【瞬动】魔晶还是不太行，只能瞬间移动50米的距离，根本无法在短时间内逃离光明翼虎的精神力锁定！”
　　姜延能感受到光明翼虎一直用精神力锁定他的方位，然后在地面追踪他。
　　就连那二三十头全副武装，从祭坛遗迹中倾巢而出的亡灵军队也紧随其后。
　　“这么大的阵仗，恐怕已经不是想要活捉我的意思了！”
　　【岩魔】技能的变身时间马上就要结束，姜延现在有些头疼。
　　单单一只73级的光明翼虎就已经够棘手的了，结果祭坛遗迹里还冲出了至少二三十头，而且等级都是六七十级的亡灵骷髅！
　　“只能祸水东引，让其他人帮我抗压了，不然被这些亡灵骷髅包围，到时候就得完犊子了。”
　　姜延戴上“赤鬼”面具，赶在【岩魔】技能的变身效果结束之前冲出了地面。
　　精神力一直锁定他的光明翼虎立马煽动翅膀飞奔而来。
　　【虎啸光波】！
　　神圣的充满威压的虎啸声以光波的形式迸发而出，处于光波攻击范围内的所有生物，都会出现精神恍惚的感觉。
　　尤其是光明翼虎身后的亡灵军队，它们那本就残缺的精神意识，如今中了光明翼虎这个大范围的精神攻击技能，顿时停下了脚步，精神恍惚地愣在了原地。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我要干嘛？
　　而姜延也出现了短暂的恍惚和晕眩，从而被光明翼虎追了上来。
　　【闪光爪】！
　　巨大的虎爪散发着刺眼的闪光干扰视力的同时，悍然朝着姜延迎面抓来。
　　【瞬动】！
　　眼睛要被闪瞎的姜延急忙钻回地底深处。
　　撕拉……
　　地面瞬间被虎爪抓出了五道深深的沟壑。
　　【瞬动】！
　　姜延再次瞬间移动出现地面，从储物戒中取出天魔剑，施展【改造】技能，把天魔剑改回了原来的长度。
　　这时，【岩魔】技能的变身效果结束了，姜延不能再潜到地下躲避光明翼虎的攻击。
　　而这种魔变技能结束后，身体都会出现严重疲惫透支的状态。
　　姜延只能一边躲着光明翼虎的追杀，一边施展【万物萃取】技能，萃取沿途植物的生命营养补充身体的严重透支。
　　光明翼虎看着利用森林地形灵活躲避的姜延，只好催动魔力把体型继续缩小，变得体长不到十米，方便在森林中穿梭追杀。
　　“终于遇到其他人了！”
　　前方发现一队老外天骄，姜延急忙朝着他们冲去。
　　“Fuck！”
　　五人队的老外天骄是顺着虎啸声赶过来的，当看到追杀姜延的是一头从没见过的73级魔兽，以及魔兽后面浩浩荡荡冲杀而来的一群六七十级的亡灵骷髅时，立马吓得爆粗口，然后掉头就跑！
　　这家伙到底干了什么天怒人怨的事情？
　　居然引来了73级的魔兽以及这么多六七十级的亡灵骷髅一并追杀！
　　最可怕的是这天骄岛试炼才过去了一周的时间，这家伙竟然就已经突破到了66级？
　　姜延用英语喊道：“别跑，一起联手对付它们！”
　　傻子才不跑！
　　就算是只有一头73级的魔兽，他们五人联手也不可能会有胜算！
　　何况后面还有一大群六七十级，随便一个都能威胁到他们性命的亡灵骷髅！
　　因此就算姜延叫破喉咙，他们也不可能停下来配合姜延一起对付光明翼虎和那些亡灵骷髅的。
　　“既然你们不帮我，那就去死吧！”
　　【瞬动】！
　　66级的姜延，速度远超五名老外。
　　他追到五人身后不足50米时，立马瞬间移动到五人之中唯一突破了60级的男生身后。
　　【修改】！
　　【暴风】魔晶改成【暴击】……
　　姜延一剑斩出，成功触发【暴击】技能，瞬间斩下了对方的头颅。
　　果然还是杀人容易啊！
　　【击杀60级西洋人，经验+4200】
　　可惜身后有73级的光明翼虎死缠烂打，姜延没能停下来摸尸收刮装备。
　　队友的突然暴毙，让其他四名老外天骄心里悚然！
　　就在姜延挥剑砍杀另一个老外天骄时，光明翼虎也施展了技能杀了过来！
　　【光速俯冲】！
　　感受着身后的光明翼虎体内涌出一股无比强烈的魔力，姜延砍伤一个58级的老外天骄后不敢继续补刀，急忙施展【瞬动】技能进行躲避。
　　下一瞬，光明翼虎光速俯冲到他消失的位置，一口咬死一个老外天骄，同时施展【闪光爪】技能，直接秒杀了剩余的三个老外天骄！
　　要不是姜延通过魔眼提前掌握了光明翼虎的所有技能详情，并时刻感应光明翼虎体内的魔力波动，那他也不可能提前预判，躲过这招光速般的攻击！
　　“草！这个光速技能被我提前预判躲过后，居然气得把我的人头都给抢了！”
　　姜延心里不爽了，这五个老外之中只有一个55级的家伙因为低于十级，击杀无法获得经验，其他四人都是可以获得经验的。
　　把他们杀了，接下来再遇到一队老外，那他再杀三四个就可以突破67级了。
　　可惜光明翼虎追得紧，而且还不给他杀人升级的机会！
　　“等我再萃取一些生命营养补充身体，接下来有你好受的！”
　　趁着光明翼虎截胡猎杀了那四个倒霉的老外天骄，姜延施展【万物萃取】技能，从一颗大树体内萃取了不少生命精华和营养成分补充身体。
　　前面施展【岩魔】技能结束后完成的身体透支终于得以恢复了。
　　【修改】！
　　【岩魔】技能改成【风魔】……
　　姜延立马施展【风魔】技能，化身为【风魔】形态，直接腾空而起，飞到岛屿上空。
　　光明翼虎先是一愣，随后煽动翅膀，也飞到空中，继续追杀姜延。
　　【风魔】形态的姜延悬停于高空之中，君临天下般俯视着追击上来的光明翼虎。
　　“我跑，并不是因为我怕了你，而是怕了你身后那群数量惊人的亡灵骷髅！”
　　“如今一对一，优势在我！”

第43章 差不多了，也该死了！

　　【技能：风魔】
　　【消耗：700魔力】
　　【介绍：施展技能，可化身为风魔形态，获得操控风元素的能力，使得攻击获得同等属性的风元素伤害；变身效果持续6分36秒。】
　　风魔形态的姜延，可通过操控风元素，如同风儿般在空中自由飞行。
　　【修改】！
　　姜延把光明翼虎没有冷却时间，或是冷却时间极短的技能都给改了！
　　【闪光爪】改成【夜光爪】……
　　73级的光明翼虎比66级的姜延高出7级，【修改】成功率降低70%，但姜延还是一次就【修改】成功了。
　　“闪光”变成了“夜光”……
　　接下来就不会被【闪光爪】给亮瞎了！
　　【光速俯冲】改成【龟速俯冲】……
　　30%的成功率。
　　这次姜延一共施展了三次【修改】技能才得以成功。
　　顿时，光明翼虎这个杀手锏的光速技能被姜延给彻底改废了！
　　姜延操控着风元素气流，在空中自由飞行，躲避着光明翼虎的攻击，继续施展【修改】技能针对光明翼虎。
　　【虎啸光波】改成【虎啸音波】……
　　虽然修改后的这个技能还可以起到恍惚晕眩的效果，但是只要提前把耳朵塞住，那么在听不到声音的情况下，这个技能就会作废！
　　“好了，其他技能就没有修改的必要了！”
　　姜延隔空挥出一剑，触发【暴击】技能的风刃朝着光明翼虎迎面砍去。
　　光明翼虎没反应过来，直到脑袋居然被这风刃给割开了一道长长的血口，这才意识到姜延这招风刃的威力有多可怕！
　　66级的家伙，挥出一道不起眼的剑气风刃，居然能够破开我的表皮防御，让我受伤吃瘪？
　　光明翼虎不再虎头虎脑，表情和眼神立马变得无比认真！
　　【闪光爪】！
　　它施展了这个没有冷却时间的技能，结果发现虎爪这次并没有散发出强烈的闪光，而是出现了微弱的，如同萤火虫体内的淡淡夜光。
　　空中，姜延挥剑和光明翼虎硬碰硬。
　　【暴击】！
　　50%的暴击概率再次触发，姜延一剑砍在光明翼虎的【夜光爪】上，剑刃穿过中间的虎爪指缝，直接砍进其中。
　　吼！
　　虎爪被砍伤，中间的指缝位置被砍出了深入掌骨的伤口，痛得光明翼虎发出嘶吼。
　　【风魔】状态的姜延，操控着狂风席卷光明翼虎，增加光明翼虎的飞行压力。
　　空中是姜延的主场！
　　狂风席卷会让光明翼虎飞行困难，但是姜延却不受影响！
　　他驭风而行，如同风中精灵迅速飞到光明翼虎下面，对着光明翼虎的心脏部位，挥剑刺了进去。
　　可惜，这次没能触发【暴击】技能，剑身只是刺进了几公分。
　　光明翼虎反应极快，急忙施展【光明护盾】技能笼罩自己，随后朝着下面飞去。
　　很显然，它已经意识到了空战对它而言不占优势。
　　尤其是【光之箭雨】这个大范围的群攻技能现在还处于冷却时间，不然它施展这个技能，对方在天上根本无处可逃！
　　“我好不容易把你引到天上，怎么可能放你下去！”
　　飓风涌现，由下往上吹来，使得光明翼虎根本无法滑翔返回地面。
　　【光明护盾】的技能时间结束后，姜延立马施展【瞬动】技能，出现在光明翼虎头上。
　　强大的飓风对于【风魔】形态的他不起作用，只见他不受飓风的影响，利用光明翼虎想要滑翔下去，但却被飓风给强行阻止的间隙，一剑【暴击】，剑身全部刺进了金色的虎眸之中。
　　吼！
　　光明翼虎痛得施展了【虎啸音波】技能！
　　姜延早有准备，赶紧松开刺进虎眸之中的天魔剑，双手用力捂住耳朵，飞离光明翼虎。
　　如果是【修改】之前的【虎啸光波】技能，那么这个精神攻击的技能姜延根本无处可逃。
　　他起码会被这无法规避的“光波”给攻击得恍惚眩晕一两秒。
　　但是【虎啸光波】修改成【虎啸音波】后，捂住耳朵的他并没有受到音波的攻击，自然也就没有出现恍惚晕眩的情况。
　　反倒是光明翼虎突然感到神经麻痹，精神恍惚。
　　只因天魔剑中融合了68级噬魂魔蝎的神经毒素！
　　而天魔剑刺入的还是它的右眼，距离大脑很近，因此神经剧毒立马就侵蚀到了它的大脑之中。
　　此刻它就算反应过来，想要催动魔力抵御神经毒素的侵蚀已经为时已晚。
　　姜延立马飞回去，手握天魔剑，施展【改造】技能！
　　瞬间，天魔剑变成“海胆剑”，剑身冒出无数又细又长的尖刺，直接扎爆了光明翼虎这颗比篮球还大许多的右眼球，并从内部直接刺伤了光明翼虎的大脑。
　　顷刻间，光明翼虎变得七窍流血。
　　它怎么也没想到这个只有66级的人类，竟然如此轻易就把它给逼到了绝路！
　　感受着气血疯狂流失，死亡不断逼近，光明翼虎急忙把最后压箱底的技能大招给施展了出来。
　　【光羽风暴】！
　　只见它煽动翅膀，煽出无数条剑状光羽，形成龙卷风般的【光羽风暴】，将自己和姜延给笼罩起来！
　　然而姜延突然嗤笑出声。
　　他之所以没有修改光明翼虎这个强大的技能，是因为这个技能对于【风魔】形态的他来说根本构不成任何威胁！
　　【光羽风暴】属于风元素技能，而风元素都能被【风魔】操控支配！
　　只见无数利剑般的光羽根本没能伤到姜延，仿佛都在默契地绕开了姜延。
　　持续7.3秒的【光羽风暴】结束后，光明翼虎的左眼瞥见姜延毫发无损地站在它的右眼前，心里升起了从未有过的恐惧！
　　“差不多了，也该死了！”
　　随着姜延的话音落下，光明翼虎一口老血呛出，最后几千气血如同泄了气的皮球，迅速流失殆尽。
　　【击杀73级光明翼虎，经验+5840】
　　“接下来就是想办法逐一击杀那些亡灵骷髅，把它们给彻底团灭！”
　　就在姜延准备给光明翼虎收尸时，一股强大的魔力从光明翼虎体内涌出，逐渐汇聚成一枚金光闪闪的魔晶……

第44章 【风魔】技能改为【天魔】

　　姜延还是头一回遇到金光闪闪的魔晶。
　　【物品：光明翼虎魔晶】
　　【等级：73级】
　　【技能：光之箭雨】
　　“这技能好啊！”
　　姜延赶紧把魔晶收进储物戒中。
　　“只是可惜了，我现在只有66级，无法装备使用这枚魔晶，不然这个光明系的【光之箭雨】技能用来对付下面这群亡灵骷髅，简直就是降维打击！”
　　重点是这个技能也好改！
　　【光之箭雨】可以根据敌人进行克制，改成各种元素属性的【X之箭雨】！
　　与此同时，入口已经关闭的祭坛遗迹里面，感应到光明翼虎的魔力消失后，这些神秘存在心里更加不安了！
　　“光明翼虎也死了！那小子远比我们想象的还要强大！”
　　“66级，却能越级杀死74级的地狱魔蛸和73级的光明翼虎，他觉醒的职业肯定不一般！”
　　“亡灵军队还在追杀他！我现在下达了诛杀令，不用留他一命了，免得他再次逃遁，到时候养虎为患！”
　　“亡灵军队要是也失败了，那就不能开启养神殿了！否则放他进来，恐怕我们不仅仅无法夺舍他，反而还会被他反噬抹杀！”
　　“几百年都遇不到一个资质这么逆天的家伙！最好还是活抓回来！我不信33头六七十级的亡灵骷髅一起出动也拿不下只有66级的他！”
　　……
　　回到天骄岛上空。
　　姜延突然发现下面居然有个胆大包天的家伙趁着他引开光明翼虎，和光明翼虎展开空战，从而摸尸盗取本该属于他的战利品！
　　虽说姜延现在身上最不缺的就是装备，但谁又会嫌钱多，嫌装备魔晶多呢？
　　何况他还有【合并】技能可以把同类型的低级装备跟魔晶给合并升到高级，所以他自然不可能放过盗取自己战利品的小偷！
　　于是姜延直接抓着光明翼虎的剑齿獠牙，然后操控风元素助力，直接把光明翼虎的尸体朝着偷他战利品的家伙扔了下去。
　　咻……
　　光明翼虎的尸体如同一辆大卡车从天而降，砸断一众树枝，然后砰的一声，差点高空坠物砸伤那个小偷。
　　“又是你！”
　　姜延紧随其后乘风降落，发现冒险过来摸尸，盗取他战利品的家伙竟是田够这个傻逼舔狗！
　　田够看到从天而降，砸在他附近的光明翼虎尸体时，整个人的呼吸都变得紧张急促起来。
　　73级的魔兽，居然这么快就被杀了？
　　而且杀死这头魔兽的家伙居然还是那个当初只有58级，被他得罪过，然后还差点杀了他的面具男！
　　66级？
　　这家伙怎么在短短一周的时间里就从58级升到了66级？
　　田够震惊得愣在了原地。
　　姜延直接威胁：“这都是我的战利品，识相的话就全部给我还回来！”
　　田够咬牙道：“除了这具断头尸体，其他四具尸体分明就是被魔兽杀死的，所以见者有份，这四具尸体，我只拿其中两具尸体的装备！”
　　“见者有份是吧？”
　　姜延冷笑一声，施展【瞬动】技能，直接抱住田够扔向闻声杀来的二三十头亡灵骷髅。
　　“前面这些亡灵骷髅也亲眼目睹了这五名老外被杀，所以见者有份，你跟它们好好分一下战利品吧！”
　　要不是同族厮杀没有经验，姜延早就把他杀了，不至于便宜了这些亡灵骷髅。
　　被扔向骷髅军队的田够又惊又怒地叫骂着：“我艹尼玛！”
　　飞向亡灵骷髅的田够急忙从储物戒中取出一面盾牌，然后撞倒了面前的两头亡灵骷髅。
　　“快来救我！”
　　他惊恐万分地呼救着。
　　这些亡灵骷髅全是六七十级的存在，最低级的都有65级，并且每一头都穿了铠甲防装，手持各种武器。
　　而他现在才61级，其中随便一头亡灵骷髅都能威胁到他的性命，更别说包围他的亡灵骷髅足足有二三十头！
　　不远处，翟语晗四人纷纷赶了过来。
　　从听到光明翼虎坠落地面发出的巨响时，他们就因为担心田够的安危，急忙赶了回来。
　　结果正好看到姜延突然抱住田够，用力扔向那些亡灵骷髅的过程。
　　翟语晗看到那熟悉的“赤鬼”面具时，顿时知道田够死定了。
　　前面她就劝了田够不要冒险过去摸尸，免得那头73级的光明翼虎和这群六七十级的亡灵骷髅杀回来。
　　结果她万万没想到73级的光明翼虎，居然这么快就被这个面具男给杀死了？
　　而且一周前还是58级的面具男，此刻竟然突破到了66级！
　　“他是自作孽，不可活！非要抢我的战利品！你们如果不想死就赶紧逃！”
　　姜延警告完，翟语晗立马转身，沉声道：“走！”
　　其他三名考古队成员看着这群全副武装，恐怖强大的亡灵骷髅，也知道田够必死无疑了，只能舍弃他，急忙逃遁。
　　姜延还没摸完剩余两个老外天骄的尸体，田够就已经惨死在了这群亡灵骷髅的手中。
　　看着迅速秒杀田够，然后疯狂杀向自己的这支亡灵军队，姜延趁着【风魔】技能还有三分钟的时间，直接冲了过去。
　　物理攻击无法击杀亡灵骷髅，哪怕斩下它们的头颅，它们也能通过魔力的牵引，身体骨骼自动归位，恢复原样。
　　而魔法攻击，除非技能强到可以彻底毁灭它们的身体头颅，否则就算浑身骨头碎裂，它们照样也能恢复原样。
　　因此最克制亡灵骷髅的就是精神攻击类型的技能。
　　姜延没有精神攻击类型的技能，但他拥有能够吸收精神力的【吸收】技能！
　　因此他直接冲过去抱住了首当其冲的72级骷髅王，然后一边飞往天上，一边施展【吸收】技能吸走这头骷髅王体内的魔力和精神力。
　　只要飞到天上，他就不会被这些亡灵骷髅围攻，就可以逐一击破，吸干它们。
　　三分钟过去，姜延依法炮制，吸死了三头超过70级的骷髅王。
　　【修改】！
　　【风魔】技能改成【天魔】……
　　【风魔】技能的变身时间结束后，姜延顾不上身体的透支疲惫，直接把身上的防装脱了，然后无缝衔接，施展起了【天魔】技能！

第45章 想跑？门都没有！【求追读】

　　【技能：天魔】
　　【消耗：700魔力】
　　【介绍：施展技能，可化身为天魔形态，从而获得天魔强大的肉身属性以及飞行能力；天魔形态下，全属性增加66%，变身效果持续6分36秒。】
　　刹那间，一双充满邪恶气息的暗红色羽翼从姜延背后的琵琶骨中钻出！
　　这就是他提前脱了上衣防装的原因。
　　只见他的头顶也随之钻出了两条暗红色的恶魔头角，里面充斥着强大的恶魔之力。
　　空中，姜延一边喝着高级魔力药水补充魔力，一边汇聚魔力于头顶象征着【天魔】种族的头角之中。
　　只见两条头角之间出现了一道紫黑色的雷电，随后迅速凝聚成一颗紫黑色的雷球。
　　雷球随着魔力的不断汇聚而变得越来越大！
　　姜延连着灌了10瓶高级魔力药水，消耗了高达五万的魔力值，凝聚成了一颗直径超过两米，比他整个人还要巨大的紫电雷球！
　　这是【天魔】种族与生俱来的天赋技能，姜延降落地面，看着绝大多数神志不清，悍不畏死的亡灵骷髅前仆后继冲来，立马对着它们释放了头顶凝聚的紫电雷球！
　　轰隆！
　　恐怖的炸雷声响起！
　　无数骷髅残骸被炸得四处纷飞！
　　充斥着恶魔之力的紫黑雷电电得周围的树木植物滋滋作响，也电得这群亡灵骷髅浑身颤栗！
　　只见处于爆炸中心，全副武装的60级头盔和铠甲虽然保住了这些亡灵骷髅没有被炸得粉碎，但也因此被炸得四分五裂。
　　而雷球爆炸所迸发的紫黑雷电直接穿透它们身上的装备，泯灭了它们脑海中残存的精神力！
　　【击杀68级亡灵骷髅，经验+476】
　　【击杀67级亡灵骷髅，经验+469】
　　……
　　击杀提示不停冒出。
　　姜延蓄了一分多钟的大招，直接秒了三分之二的亡灵骷髅。
　　这三分之二的亡灵骷髅都是精神意识残留不多，如同机器人一样听从指挥的骷髅兵，因此它们傻乎乎地朝着姜延冲杀而来，直接就被秒了。
　　剩下11头亡灵骷髅都属于骷髅王的存在，此刻意识到姜延的强大和恐怖后，好几头70级以上的骷髅王直接选择了逃跑！
　　“想跑？门都没有！”
　　攻守易型，姜延现在没空收刮这些亡灵骷髅身上的装备，急忙追杀剩余的11头亡灵骷髅。
　　另一边。
　　已经逃远的翟语晗四人听到这恐怖的爆雷声，纷纷停下脚步，看向身后。
　　“发……发生了什么？”
　　“好恐怖的魔力气息！隔了一两公里还能感受到这股爆炸所产生的魔力！”
　　“这爆炸是那个戴面具的家伙引起的，还是又出现了70级以上的魔兽？”
　　“还没到天骄岛中心圈就出现了这么高级强大的魔兽和骷髅军团，这要是进了天骄岛中心，岂不是有可能遇到接近八十级，甚至可能达到八十级的恐怖存在？”
　　“不是说天骄岛中的魔兽或是亡灵骷髅最多也就70级以上吗？可现在看起来怎么感觉情报根本不对！”
　　“翟老师，我们还要继续深入中心圈，寻找所谓的祭坛遗迹吗？”
　　此刻翟语晗也开始慌了。
　　她不怕死，但她不希望死得糊里糊涂。
　　可如今田够因为贪婪，再次得罪了那个面具男，被对方坑杀了，导致考古队伍失去了【猎人】职业，对魔兽危机感知极其灵敏的田够。
　　接下来继续深入其中，就算没有遭到外国天骄的埋伏，遇到七十级左右的魔兽和亡灵骷髅，她们也只有逃跑的份，根本不可能击杀得了等级这么高的魔兽和亡灵骷髅。
　　翟语晗语气沉重道：“现在是天骄岛试炼的第八天，大多数天骄选手还在二三环区域，我们不能急着进入中心圈了，得等其他人进去分散这些魔兽和亡灵骷髅的注意才行。”
　　这时，姚俊峰的队伍也应声赶了过来，碰巧遇到了翟语晗等人。
　　“什么情况？刚才的爆炸动静是你们引起的吗？”姚俊峰急忙问着。
　　见过来的是自己人，翟语晗立马摇头，言简意赅地解释了一番。
　　姚俊峰急忙问道：“面具男？是不是红色的，像魔鬼一样的面具？”
　　“嗯。”翟语晗点了点头，看样子这个大力商会的少主也遇到过这个面具男。
　　“他救过我一命，我过去看下！你们不必跟我过去冒险，要是有危险你们就赶紧跑！”
　　说罢，姚俊峰立马朝着那股强大的散发着恶魔气息的魔力位置赶去。
　　他觉醒的是【血魔战将】职业，也是恶魔系职业的一种，因此对于充满恶魔之力的魔力气息比较敏感。
　　当他赶到战场时，顿时被眼前的场景给震惊到了！
　　先是一头高达73级的魔兽尸体，然后是五具老外天骄的尸体，以及分散一地，全是六七十级的骷髅残骸！
　　“卧槽！”
　　姚俊峰直呼卧槽！
　　“这都是那哥们杀的吗？他是不是强得有些离谱了？73级的魔兽都能杀死？而且面对这么多六七十级的亡灵骷髅，居然还能反杀这么多？”
　　一周的时间过去，姚俊峰好不容易从56级突破到了60级，没曾想第一次见面时等级跟自己差不多的面具男，此刻竟然强到连73级的魔兽都能猎杀了？
　　“好多装备！这些骷髅身上穿的居然都是60级的装备！而且属性还不低！”
　　姚俊峰没有趁机偷抢这些战利品，而是顺着姜延的魔力气息继续追了过去。
　　他并不知道，在他的头上，一只【稻草鸟】正在注视着周围……
　　“这就是人与人之间的素质差距啊！”
　　姜延还在追杀剩余几头骷髅王，见姚俊峰赶了过来，似乎是想过来帮忙的意思，心里对他赞赏了几分。
　　待姚俊峰靠近，姜延直接喊道：“帮我拦下那两头亡灵骷髅，阻止一分钟就行，别让它们跑了！”
　　看着【天魔】形态，还戴着“赤鬼”面具的姜延，姚俊峰心里莫名感到一股压力，那是同类之间的血脉压制力。
　　【天魔】比【血魔】还要强大且高级！
　　姚俊峰魔眼一探！
　　一头71级，一头72级……
　　而他只有60级，居然委以重任，要独自一人拦下这两头亡灵骷髅，还得坚持一分钟？
　　妈的，干了！
　　姚俊峰咬牙豁出去了！
　　这兄弟66级都能杀死73级的魔兽，并且还凭一己之力，干掉了二三十头等级都是六七十级的亡灵骷髅！
　　我要是连这两头亡灵骷髅都拦不住，阻止不了1分钟的话，那我就回家养猪算了！

第46章 这些亡灵骷髅都是什么来历？

　　【气血之盾】！
　　【不屈血魔】！
　　姚俊峰连续施展两个技能，以一敌二，拦下剩余两头等级比他高了10级11级的骷髅王。
　　另一边，姜延重创了三头骷髅王，趁着它们断肢重组的间隙，急忙施展【吸收】技能，一手按着一个骷髅头，右脚还踩了一个，同时【吸收】它们体内的魔力和精神力。
　　这三头骷髅王中等级最高的是73级，姜延需要持续【吸收】三四十秒，才能吸干它们脑海中的精神力，让它们彻底死亡。
　　姚俊峰终究还是等级太低了，61级的他单挑一个71级的骷髅王都很难有胜算，更别说以一敌二，其中一个还是72级了。
　　当初57级的他遇到70级的骷髅王时，几乎是被碾压的份，当时要不是姜延闻讯而来救了他，那他就真得完犊子了。
　　毕竟天骄岛与外界彻底隔绝，如果在受到生命危险时无法施展【阴阳易位】技能跟他父亲互换位置的话，那他现在说不准都要变成亡灵骷髅了。
　　如今达到61级，换上一整套属性极高，并且都融合了高级魔晶的60级装备后，他勉强能够抗住72级的骷髅王进攻。
　　拼着受伤的代价，倒也能同时拖住另一头71级的骷髅王。
　　很快，短短十几秒的功夫，姚俊峰身上就已经出现了多道深浅不一的伤口。
　　【嗜血狂战】！
　　姚俊峰施展了这个受伤越重，攻击越猛的技能。
　　可惜他的技能全是物理攻击，根本杀不了骷髅王，只能咬牙拖延，争取坚持一分钟的时间，免得丢人现眼。
　　看着姚俊峰遍体鳞伤，浑身浴血，但却一声不吭的样子，姜延的眼眸中多了几分赞赏。
　　这家伙总算有我那股不怕死的冲劲了！
　　不过我不怕死，是因为我死了还能施展技能复活，而他要是死了，就真得死了。
　　“再坚持十几秒，我马上解决了这三头骷髅王！”
　　姜延大声喊着。
　　姚俊峰紧咬牙关，挡下72级骷髅王挥砍过来的重剑，整个人向后倒退了好几步。
　　71级的骷髅王顺势配合，一剑砍向他的脖颈，但是被他抬起右手挡了下来。
　　嘶……
　　刀刃破开60级防装长袖，深入手骨，痛得姚俊峰龇牙咧嘴。
　　他一刀砍断71级骷髅王的手腕骨头，没收对方这把70级的普通长剑，忍痛追向击退他转身就逃的72级骷髅王。
　　身后，71级的骷髅王捡起了骷髅断掌接回来，干脆选择了兵分两路，朝着另一边逃去。
　　“这头71级的我去追，你拦下72级的骷髅王，再撑会儿！”
　　姜延吸干这三头骷髅王的精神力，彻底击杀它们后，迅速煽动【天魔】形态赋予的翅膀，飞向71级的骷髅王。
　　他的身上也已经遍体鳞伤，浑身浴血，这时候要是把【天魔】技能给改成【血魔】，切换到【血魔】形态的话，那他就会变得跟姚俊峰的【血魔】形态一样。
　　很快，姜延追上了落荒而逃的71级骷髅王，直接一剑斩下骷髅头，然后摘掉头盔，抱着骷髅头转身就跑，同时施展【吸收】技能吸收骷髅头中的精神力。
　　在他身后，失去了头颅的骷髅身体正在拼命追赶着他，想要夺回脑袋。
　　然而渐渐的，骷髅身体的动作反应开始变得迟钝缓慢，最终骨骼散架，摔落一地。
　　【击杀71级亡灵骷髅，经验+568】
　　姜延随手扔掉手中的骷髅头，追上了姚俊峰和最后一头幸存下来的72级骷髅王。
　　彼时的姚俊峰因为受伤严重，出血过多，理智已经快被“嗜血”状态彻底吞噬。
　　他的眼睛红得吓人，仿佛即将沦为一头真正的血魔！
　　“好了，你的任务完成了，接下来交给我就行！”
　　姜延从他身边飞掠而过，一剑【暴击】砍得72级的骷髅王向后倒退数步。
　　姚俊峰听到他的声音，这才恢复了几分理智，停下来从储物戒中取出一瓶高级治疗药水进行疗伤。
　　姜延乘胜追击，很快便抓住机会收缴了这头骷髅王手中的重剑，然后直接扑倒骷髅王，一屁股坐在骷髅王的身上，双手死死按着骷髅王的双臂，施展了【吸收】技能。
　　目睹这一幕的姚俊峰都懵了。
　　不是兄弟，你这姿势动作怎么像是饥渴到连亡灵骷髅都不放过的意思？
　　“要……要我帮忙吗？”
　　姚俊峰走过来弱弱地问着。
　　姜延回绝道：“这一队骷髅军已经团灭，你没事干的话去帮我收刮它们身上的装备，其中有不少骷髅都是佩戴了高级储物戒的！”
　　姚俊峰惊愕道：“这些亡灵骷髅都是什么来历？照你这么说里面还有其他的骷髅军团？”
　　“你先去给我收刮完它们身上的装备，到时候再告诉你我在里面遇到的事情！”
　　见姜延这么一说，姚俊峰不再多问，赶紧走去收刮这些亡灵骷髅身上的装备。
　　70级以上的亡灵骷髅，身上穿的竟然都是一整套的70级装备，虽然没有融合魔晶，但是属性还是挺不错的，随便一套拿出去卖，都能价值千万。
　　毕竟70级装备需要70级的材料以及不低于装备十级的工匠才能打造出来。
　　而等级超过60级的工匠还是很少的，所以70级装备在市面上都属于比较罕见的存在。
　　很多70级的觉醒者，身上穿的还是六十几级的装备。
　　不过姚俊峰对于这些没有融合高级魔晶的装备并没有什么兴趣，哪怕价值千万，二三十套加起来起码价值几亿，对他这种超级富二代来说也没啥诱惑的。
　　当然，从其中收刮到一枚60级的高级储物戒指时，他顿时心动了。
　　因为他身上佩戴的最高级的储物戒指才50级，前面猎杀那些老外天骄所收刮到的储物戒指最高也才40级。
　　所以从亡灵骷髅身上收刮到一枚60级的储物戒时，他震惊之余，也萌发了想要将其占为己有的欲望。
　　这时，姜延终于吸死了那头72级的骷髅王，把对方身上的装备都给收进储物戒中。
　　“还差四千经验，再杀一个六十级的老外或是魔兽，就可以突破到67级了！”
　　“等我突破70级，到时候再进入祭坛遗迹里面一探究竟！”

第47章 这些家伙真是嫌命长了【求追读】

　　击杀亡灵骷髅只能获得正常情况下十分之一的经验，因此这33头亡灵骷髅的经验加起来，相当于只是杀了3头70级的魔兽或是老外天骄。
　　感受着这支骷髅军队全军覆没，失去精神联系，祭坛遗迹内的几道精神力顿时变得紧张担忧起来。
　　“73级的光明翼虎，加上33头六七十级的亡灵骷髅，居然没能拿下这个66级的家伙？而且还被团灭了？”
　　“此子不死，必将成为我们的心头之患！接下来他要是突破了70级再过来，我们就别指望夺舍他了！”
　　“现在我们只能祈祷在他之前尽可能夺舍几个资质不错的家伙，到时候一起联手将他杀掉！”
　　……
　　这时，【天魔】技能的变身时间结束了，姜延的身体恢复原来的模样，背后这双暗红色的羽翼逐渐缩小，缓缓收回琵琶骨内。
　　姜延整个人的状态顿时变得无比虚弱疲惫。
　　他从储物戒中取出60级的防装穿上，顺便取出魔力药水和治疗药水进行恢复。
　　姚俊峰这时问道：“兄弟，我给你3枚三四十级的储物戒指，这枚60级的储物戒指能不能让给我？”
　　姜延看在姚俊峰冒生命危险过来帮忙的份上，大方道：“60级的储物戒指我不缺了，你想要就送给你。”
　　看来这家伙赚麻了啊！
　　也是，他都66级了，起码杀了好几十个老外天骄，而进入天骄岛的所有天骄选手，身上或多或少都会有一枚储物戒。
　　因此能活着离开天骄岛的选手，基本都能赚得盆满钵满。
　　这时，翟语晗四人还有跟姚俊峰组队的四人也赶了过来。
　　途中他们看到了73级的光明翼虎的尸体，也看到了遍地的亡灵尸骸，以及这些断骨尸骸中死不瞑目的田够的尸体。
　　“卧槽！这些亡灵骷髅身上穿的都是六七十级的装备！”
　　“我擦！这头亡灵骷髅的手上居然还佩戴了一枚60级的储物戒！”
　　翟语晗四人想想田够的下场，可不敢动那个面具男的战利品。
　　翟语晗甚至出言阻止：“你们别打这些装备的主意！这都是那人的战利品，他要是回来发现你们偷了他的战利品，肯定不会放过你们的！”
　　然而跟姚俊峰组队的四人都被这满地的六七十级装备给整上头了，根本不听翟语晗的劝阻。
　　“且不说他死没死，就算没死，他也不知道是我们拿走的！”
　　“他如果回来问起，我们就说这头73级的魔兽尸体，还有这些亡灵骷髅的装备都被路过的一队老外天骄给抢走了，我们发现的时候他们已经跑掉了！”
　　说话间，叫陈豪的61级男子直接把光明翼虎的尸体给装进了储物戒中。
　　只是他心里感到可惜，这头73级的魔兽身上居然没有掉落魔晶，否则73级的魔晶，要是技能不错的话，拿去拍卖肯定能血赚几亿！
　　翟语晗看着这群要钱不要命的家伙，柳眉微蹙，不再多说。
　　因为她的三名队友也跟着过去收刮起了这些骷髅尸体身上的装备。
　　然而他们并不知道，就在他们的头上，一只【稻草鸟】全程目睹了他们的盗窃行为！
　　这些家伙真是嫌命长了！
　　通过【稻草鸟】的视野，姜延发现这些家伙把自己没时间收刮的战利品都给吞并了，立马板着脸，丢下姚俊峰迅速赶了回去。
　　“怎么了？你去哪里？”姚俊峰急忙问着。
　　“去杀人！”
　　姜延语气冰冷地说着。
　　虽然【天魔】形态结束后身体变得非常疲惫乏力，但是对付几个弱鸡，姜延还是有把握杀鸡儆猴的。
　　姚俊峰疑惑的同时，快步追向姜延。
　　两分钟后。
　　姜延即将抵达最初战场。
　　而陈豪等人已经把他这个战场上的所有战利品都给收刮完了！
　　此刻他们的脸上都洋溢着心满意足的笑容，但很快他们就笑不出来了！
　　因为他们感受到了一股强大的魔力正在迅速逼近，随后一个戴着“赤鬼”面具的男子以极快的速度朝着他们冲来！
　　翟语晗心里一惊，她虽然没有盗取对方的战利品，但是她的队友都盗取了。
　　前面田够就是因为贪心，被对方扔到骷髅堆里惨遭杀害的，如今对方赶了回来，保不住也会怒发冲冠，大开杀戒！
　　姜延停在众人眼前，语气森寒道：“我给你们10秒的时间，把我的这些战利品全部交出。”
　　翟语晗急忙示意三名队友按对方说的把刚刚收刮的装备都拿出来还给对方。
　　陈豪看到这熟悉的“赤鬼”面具，没想到一周前从那头70级的亡灵骷髅手上救了他和姚俊峰的家伙居然突破到了66级？
　　他记得当初第一次见到这个面具男时，对方的等级跟他一样58级，可一周过去，他61级已经够猛的了，结果对方更猛，居然比他高了5级？
　　不过仗着人多势众，陈豪等人并没有要交出这些战利品的意思。
　　他狡辩道：“你误会我们了，我们过来的时候，现场就只剩几头骷髅身上还有装备，其他都被一队老外抢走跑掉了！”
　　“还有3秒！”
　　姜延从储物戒中取出天魔剑，眼神充满了杀气。
　　姚俊峰远远见状，顿时反应了过来，急忙喊道：“兄弟，有话好说，别下杀手！”
　　“时间到！”
　　姜延立马施展【瞬动】技能，瞬间移动到陈豪面前，手中的天魔剑朝着毫无防备的陈豪脖颈砍去。
　　噗！
　　没有触发【暴击】，再加上姜延现在处于身体透支衰弱的地步，因此天魔剑只是砍进了陈豪的脖子深处，没能一击砍下他的头颅。
　　鲜血溅了姜延一身。
　　炽热的火焰在陈豪的脖颈伤口处冒出，烫得皮肉鲜血滋滋作响。
　　噬魂魔蝎的神经毒素迅速蔓延至大脑，死亡的恐惧在心底疯狂滋生！
　　陈豪当场尿了！
　　他万万没想到一周前明明还救了他们，甚至冒着生命危险拦下那头70级的亡灵骷髅，给他们断后的家伙，此刻居然为了这些战利品，直接对他下了死手！
　　“坏了！”
　　姚俊峰心里暗骂这几个猪队友，急忙跑了过来，抱歉道：“兄弟，手下留情！我会让他们把你这些战利品全部交出来的！”
　　姜延抽出天魔剑，冷冷地扫视着除了翟语晗老师外的几人。
　　“那我再给你们一次机会！你们要么物归原主，要么一起出手杀我，或是被我杀掉！”

第48章 有两队老外过来送经验了

　　“他一个人就能越级杀死73级的魔兽！这群六七十级的亡灵骷髅也是他一个人干掉的！所以你们要是不想死，就把他的所有战利品都给交出来！”
　　姚俊峰作为大力商会的少主，还是能镇住这几个队友的。
　　于是除了差点死掉的陈豪，其他三名队友只好归还姜延的战利品。
　　翟语晗的其他三名队友也赶紧把刚刚收缴的装备交了出来。
　　然而姜延依然阴沉着脸：“我最后警告一次！这些亡灵骷髅中一共有多少枚储物戒指我都清楚得很，再给我藏着掖着，别怪我心狠手辣！”
　　最后在翟语晗的指认下，偷偷藏了几枚储物戒的三人只好阴沉着脸，把从亡灵骷髅身上取下的储物戒还给姜延。
　　姜延这才饶了他们，然后亲自动手，从陈豪手上没收了7枚储物戒指，只给他留下一枚30级的储物戒指。
　　这些储物戒指大多数都是陈豪猎杀老外天骄获得的，其中一枚60级的则是刚刚从骷髅尸体上获得的，里面还装了光明翼虎的尸体。
　　“这几枚储物戒指还有里面的装备物资就算是他的买命钱了！”
　　姜延看在姚俊峰的面子上，饶了陈豪一命。
　　他也该庆幸50%的概率都没能触发【暴击】技能，否则就算姜延现在的身体状态因为变身结束而显得透支乏力，也足以将他一剑秒杀。
　　只能说这家伙命不该绝。
　　但也必须为此付出重大的代价和损失。
　　姚俊峰见状也不好多说什么，只是看着治疗好了，捡回了一条命，但是却变得跟植物人一样的陈豪，急忙问着：“他怎么不能动了？”
　　姜延如实回答：“我这把剑附魔淬毒了！现在他中了六十几级的神经剧毒，所以他现在处于神经麻痹瘫痪，精神力遭到侵蚀的状态！”
　　闻言，其他人心生后怕。
　　神经剧毒需要拥有净化效果的技能和这类型的高级药物才能治愈，否则只能硬抗到毒素效果消失。
　　他们刚刚要是联手反抗，被对方伤到的话，以他们的等级，随便被对方这把剑划伤，肯定也会跟陈豪一样，扛不住六十几级的神经剧毒，从而瘫痪得跟植物人似的！
　　姚俊峰急忙扶着陈豪坐起来，然后从储物戒中取出一枚能够净化缓解神经毒素的解毒丹，塞进陈豪嘴里。
　　这时，姜延从储物戒中取出一颗73级的骷髅头，抛向翟语晗老师，说道：“这是中心圈里守护祭坛遗迹的其中一个亡灵骷髅，你看下这个骷髅的死亡年份有多久了。”
　　翟语晗急忙伸手接住骷髅头，然后施展【鉴定之眼】技能……
　　【物品：骷髅头】
　　【等级：73级】
　　【年份：496年】
　　翟语晗震惊道：“这……这亡灵骷髅的诞生年份已有496年！”
　　姜延随即把这个亡灵骷髅使用的70级魔陨剑递给翟语晗：“这是它用的剑，你再鉴定一下。”
　　翟语晗把骷髅头还给姜延，接过魔陨剑进行鉴定。
　　【装备：魔陨剑】
　　【等级：70级】
　　【年份：536年】
　　翟语晗惊诧道：“这把剑的年份是536年！”
　　姜延继续道：“你再鉴定一下其他骷髅尸体的年份，它们都是从祭坛遗迹里出来的！”
　　翟语晗正有此意，把魔陨剑还给姜延后，急忙施展鉴定之眼随机鉴定了几个骷髅头的年份。
　　“除了这个只有114年，这几个都有了几百年份！”
　　这个发现让翟语晗很是激动，她把这些姜延不要的，充满考古价值的骷髅头给收了起来。
　　闻言，姜延心里有数了。
　　“前面那把天魔剑的历史年份是725年，祭坛遗迹里全副武装的亡灵骷髅还有装备多半都是几百年份的。
　　天骄岛的时间流速是外界的10倍，由此基本可以断定这些亡灵骷髅生前肯定就是魔窟世界的人，这些装备也是魔窟世界的人类打造的。”
　　姚俊峰好奇地问着：“话说这些亡灵骷髅到底是什么情况？怎么感觉像是人为操控支配的骷髅军团？”
　　姜延回答：“它们确实是被别人操控支配，然后从祭坛遗迹里跑出来追杀我的！”
　　他的这一番话让翟语晗等人惊讶不已。
　　姚俊峰急忙问道：“这祭坛遗迹里是不是存在升职转职的机缘？所以里面才会出现这么高级的亡灵骷髅和魔兽！”
　　姜延说道：“存不存在升职转职机缘我不知道，我只知道祭坛遗迹里面肯定存在更加高级恐怖的家伙！
　　因为这头73级的光明翼虎，还有这33头六七十级的骷髅军团都是通过祭坛遗迹里那些精神力的操控支配，从而联手围剿我的。
　　起初它们的任务是想把我活抓，所以没有对我下死手。
　　结果发现我越级杀死了守护祭坛遗迹的74级魔兽，还有这头73级的光明翼虎后，这群骷髅就开始对我下死手了。
　　要不是我有精神系的技能可以抹杀亡灵骷髅，我早就栽在它们手上了！
　　所以我奉劝你们在没有能力击杀七十几级的魔兽和亡灵骷髅之前，别想着深入中心圈寻找所谓的升职转职机缘，不然多少条命都不够死的！”
　　姜延这番话如同一盆冷水，浇灭了姚俊峰心里的热血。
　　他是A级【血魔战将】职业，进入天骄岛就是为了找到传说中的升职机缘，从而通过试炼，由A级职业升到S级职业。
　　可如今得知中心圈都是70级以上的怪物，极有可能存在升职转职机缘的祭坛遗迹里还有更高级更强大的存在时，他顿时觉得没戏了。
　　这个面具兄弟这么牛逼都不敢进入祭坛遗迹，他贸然进入的话，岂不是白白送死？
　　就在这时，有几股微弱的魔力正在靠近。
　　天上，姜延支配着【稻草鸟】发现有两队老外天骄正在悄悄接近他们。
　　姜延看了一眼56级进来，现在一周过去了还是56级的翟语晗老师，决定带她一把。
　　她的【考古学家】职业虽然很鸡肋，但是有两个技能在关键时刻却能起到扭转局面的效果。
　　查看物品年份介绍的【鉴定之眼】技能可以改成【固定之眼】，从而固定敌人进行控制。
　　能够倾听历史回音的【时光回响】技能可以改成【时光回溯】，从而变成掌控时间，回溯到几十秒前的一个神技。
　　因此姜延开口道：“有两队老外过来送经验了，你的【考古学家】职业很有用，我先带你突破60级，到时候再带你进入祭坛遗迹一探究竟！”

第49章 这家伙跟姜延一样！

　　听到姜延的提醒，众人顿时警惕起来。
　　陈豪现在勉强缓了过来，只见他的脖颈伤口虽然痊愈了，但是却留下了一道狰狞的烫伤疤痕。
　　物理伤在治疗技能或是高级治疗药水的医治下基本都不会留下伤疤，但是这种元素魔法造成的伤势却会留下疤痕印记。
　　如今捡回一条命的陈豪心里虽然感到愤怒不爽，但也不敢多说什么，也不敢表现出来。
　　没办法，菜就是原罪。
　　对方的等级比他高，实力比他强，而且要不是他贪心撒谎，对方也不会拿他杀鸡儆猴，所以他再怎么不爽也只能默默憋着，不敢表现分毫。
　　想想，陈豪仍是心有余悸，根本不敢直视戴着“赤鬼”面具，看起来就不好惹的姜延。
　　而姜延也懒得看他，从储物戒中取出天魔剑，对翟语晗说道：“跟上我，我杀一个60级的就可以突破到67级，到时候57级以下的人头经验都让给你。”
　　等级低于自身10级的异族，杀了是无法获得经验的。
　　姜延现在就算不施展【修改】技能进行针对，凭借等级优势和装备优势，也能轻松虐杀这些普遍五六十级的老外天骄。
　　翟语晗还想着施展【时光回响】技能，看下能否从这些历史年份长达数百年的骷髅和装备上听到历史回音。
　　如今得知有两队老外正在靠近，这个强得吓人的面具男居然愿意带领自己突破60级，立马放下了考古工作，拔出腰间的佩剑，赶紧追上大佬的步伐。
　　她此行进入天骄岛从未想过要突破60级，毕竟她的职业是技艺类的，既没有能够提升战力的技能，又没有能够辅助队友的技能。
　　所以只能靠队友保护的她，没必要让队友给她让人头经验，所以56级的她进入天骄岛一周了还是56级，这期间一个人头经验她都没有拿过。
　　“66级？Fuck！这华夏人怎么升级速度比我还猛？”
　　63级的金发男子看到发现了他们，正迎面冲来的姜延，心里突然萌发了退意。
　　但是看到对方身后只跟着一个56级的女子，其他人并没有要跟上来的意思，他立马有了决定。
　　“他们应该是双排的！玛丽亚你牵制住他后面的56级女子，我们四人集火杀了这个66级的男子！”
　　团战一触即发！
　　姚俊峰等人都在看戏，没有要出手的意思。
　　【瞬动】！
　　姜延突然凭空消失，出现在名为玛利亚的女子身后。
　　“小心！”
　　63级的金发男子急忙提醒。
　　然而就在他话音落下的瞬间，60级的玛利亚，他们队伍中唯一的治疗系辅助就这么被姜延给秒了！
　　【暴击】！
　　天魔剑触发双倍暴击伤害，剑刃在砍中对方后颈的刹那喷出一道炽热的火焰。
　　顷刻间，金发女子的头颅高高扬起，长发也因此被火焰给点燃，咕咚一下掉落地面。
　　【击杀60级西洋人，经验+4200】
　　【叮！你已升级！】
　　经验值刚好超了100点，突破到67级后，姜延前面化身【天魔】结束后所导致的透支乏力感顿时烟消云散。
　　身体状态恢复巅峰！
　　这一幕，看得身后的翟语晗当场愣住。
　　这个60级的女人，居然就这么被他给瞬秒了？
　　姚俊峰等人也都不约而同地吸了一口冷气。
　　“这家伙跟姜延一样，脚下的鞋应该也是融合了【瞬间移动】魔晶，而且这颗魔晶的等级还不低！”
　　这似曾相识的瞬间移动以及砍头过程让姚俊峰不由想到姜延。
　　但他并没有怀疑对方就是姜延，毕竟他认识的姜延虽然获得了进入天骄岛的名额，但由于姜延对外公开的等级只有四十几级，所以姜延进入的是中层的天骄岛，根本不可能出现在50级觉醒者才能进入的顶层。
　　何况姜延觉醒的职业是那么废的F级职业，而这个面具男觉醒的可是比他的【血魔战将】职业还要强大的恶魔系职业。
　　也正因如此，姚俊峰更加不可能猜到面具男就是姜延。
　　因此他断定这个面具男极有可能是军方培养的天骄种子，或许还是今年才觉醒的，没有对外公开的S级觉醒者。
　　也只有这样，才能解释为什么A级【血魔战将】职业的他，前面靠近对方时突然倍感压力，那是同类型职业下刻在心里的一种血脉压制。
　　“看到没？要不是我出面，你们就算一起上，也不可能会是他的对手！”
　　姚俊峰说话间，姜延已经杀向了63级的金发男子。
　　强大的实力压得对方连连倒退，无比狼狈地进行防御格挡。
　　陈豪等人默不吭声，心里庆幸这个面具男是同族同胞，不然他们真要成为对方升级的经验了。
　　姚俊峰现在还处于身体透支乏力的状态，但是为了迅速升级，他也得拼命战斗才行。
　　“我们也动手吧！不然另一队见势不妙就得跑了！”
　　除了还没彻底缓过来的陈豪，其余人纷纷跟上姚俊峰，围剿另一队老外天骄。
　　唰唰唰……
　　姜延仗着等级属性和装备的碾压，没有施展【修改】技能弱化敌人，纯靠战斗技巧和天魔剑融合的【暴击】魔晶，还有火元素和噬魂魔蝎的神经毒素，迅速重创了四名老外！
　　“他们都被我伤到了，神经剧毒很快就会麻痹他们的神经，你找机会干掉那个57级的家伙。”
　　姜延开口提醒着。
　　57级的老外男生被姜延砍伤了右肩，天魔剑【附魔】融合了68级噬魂魔蝎的神经剧毒，很快就让对方的整条右臂都失去了知觉，随后造成浑身麻痹。
　　因此翟语晗有惊无险，成功杀死对方，获得了3420点经验。
　　在这期间，姜延也杀死了这支队伍中等级最高的金发男子。
　　【击杀63级西洋人，经验+4410】
　　剩下一个61级跟59级的老外天骄也没能逃脱，相继成为了姜延的手下亡魂。
　　另一边，姚俊峰7人正在围攻5名老外天骄，双方手段尽出，顶在前排的主战职业身上都挂了彩。
　　姜延直接喊上翟语晗杀向这队老外天骄，然后让翟语晗补刀杀掉了56级和57级的老外。
　　剩下3个老外天骄姚俊峰等人没本事干掉，被他给截胡了。
　　摸尸检查完所有装备，姜延拿走了一半的储物戒指，还有三件可以【修改】，然后【合并】升级的魔晶装备，剩下的则让姚俊峰等人平分。
　　翟语晗连杀3人，成功突破57级。
　　接下来只需带她再杀十几个60级以下的老外天骄就可以升到60级。
　　“接下来你跟我组队，等你突破了60级，我突破了70级，到时候就带你前往祭坛遗迹进行考古！”

第50章 突破70级【求追读】

　　两天后。
　　姜延带着翟语晗双排升级，成功帮她升到了60级。
　　【姓名：翟语晗】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：考古学家】
　　【等级：60级】
　　【天赋技能：鉴定之眼、估值、物品修复、勘探、挖掘、时光回响、翻译解读】
　　姜延用魔眼查看着翟语晗的属性面板，她突破60级后解锁的技能是【翻译解读】，施展该技能可以翻译所有文字，解读所有语言。
　　姜延认为祭坛遗迹里多半存在魔窟文明留下的文字，所以翟语晗这个技能来得恰到好处，对于接下来的祭坛遗迹考古能起到很大的帮助。
　　“好了，你已经60级了，我送你回去跟你的队友集合，过两天等我突破了70级，我再联系你，带你前去考古祭坛遗迹。”
　　姜延现在已经68级，距离70级也不远了。
　　随着时间一天天过去，越来越多的天骄选手开始逼近中心圈。
　　现在是天骄岛试炼开启的第10天，幸存下来的天骄选手们很多都已经突破了60级。
　　翟语晗感激道：“谢谢，我没想到这次进入天骄岛居然能够突破60级。”
　　姜延问道：“那你是不是没有准备一套60级的装备？”
　　翟语晗还真没有准备：“我是【考古学家】职业，技能都和考古挖掘有关，所以我没必要抢队友们的经验，只是准备了一套55级的装备。”
　　姜延现在身上全是储物戒指和装备，干脆送了这个辅导员老师一套60级的装备。
　　“这套60级的装备送你了，希望在我突破70级，过去找你探索祭坛遗迹之前，你能苟住小命，别死在了老外手上，或是其他魔兽骷髅手上。”
　　基本上绝大多数天骄选手进入天骄岛之前都准备了一套60级的装备，姜延这10天来杀了不少老外天骄，因此60级的装备他收刮了不少。
　　“谢谢！”翟语晗也不客气，接过姜延送给她的一套60级女装，直接当着姜延的面脱衣更换。
　　姜延大大方方欣赏。
　　这眼镜娘辅导员的身材还挺不错的，就是打底衣打底裤太保守了，看不到福利。
　　在翟语晗换装备的同时，姜延还施展了【附魔】技能，把这双60级的女靴【附魔】融合了风元素，增加了不少移速，可以让翟语晗遇到危险时逃得更快一些。
　　等翟语晗把这双长靴换上，姜延立马送她去找队友集合。
　　她那三个队友和姚俊峰等人一起，都在东二环区域。
　　路上，翟语晗忍不住问道：“你叫什么名字？是军校的吗？”
　　“无可奉告！”
　　姜延戴着面具伪装，说话还刻意压着嗓音，因此身为辅导员老师的翟语晗根本不会想到姜延就是她班里的学生。
　　见对方语气高冷，不愿暴露身份，翟语晗没有自讨无趣，继续八卦好奇。
　　千米外，空中。
　　【稻草鸟】在寻找着姚俊峰等人的位置。
　　翟语晗在通过魔导通讯器联系队友，确定一下队友现在的大概位置。
　　【猎人】职业的田够死了，不然田够可以通过【追踪】技能锁定她的位置，然后跟队友们精准汇合。
　　她偷偷瞥了一眼戴着“赤鬼”面具，浑身散发着高冷气质的姜延，最终还是把到了嘴边的抱怨话语给咽了下去。
　　她心里嘀咕着，不知道这家伙的具体身份也好，到时候校领导或是田够的家人问起田够是怎么死的，她也能如实回答。
　　翟语晗通过魔导通讯器联系队友发信号弹确定一下位置进行汇合。
　　姜延通过【稻草鸟】发现了信号弹的位置，但还是配合表演，特意爬到树上找了一圈，然后带着翟语晗过去找她的队友进行汇合。
　　很快，在【稻草鸟】的上帝视角导航下，姜延带着翟语晗找到了她的队友。
　　“好了，他们就在前面，你过去找他们汇合吧！”姜延看到了正在扎营烧烤的姚俊峰等人，停下了脚步。
　　翟语晗问道：“天要黑了，你不留下来跟我们一起扎营过夜吗？”
　　“不了，我坑死了你们一个队友，还差点砍死了姚俊峰那个队友，跟你们一起只会让你们心生膈应。”
　　说罢，姜延头也不回，转身离去。
　　翟语晗看着姜延迅速消失离去的背影，抬手推了推滑下鼻梁的金框眼镜，跑过去跟队友们集合。
　　夜幕降临。
　　独自一人行动的姜延可以手段尽出，寻找老外天骄狩猎升级。
　　夜晚是他的主场！
　　进入天骄岛顶层的所有天骄选手中，他肯定是等级最高的一个。
　　哪怕遇到全是六十级以上的队伍，他现在都有信心能够团灭。
　　“一千名天骄选手进来，也不知道现在还能剩下多少？
　　我现在68级，58级的猎物已经无法让我获得经验，按照60级是4200点经验来算，我还得杀18个60级的猎物才能突破70级。”
　　就在姜延寻找着老外天骄狩猎升级时。
　　中心圈。
　　祭坛遗迹再次开启。
　　四名老外走上祭坛，看着下面亮着灯光的入口楼梯，神情无比紧张，无比期待。
　　“这是远古遗迹！下面就算没有所谓的升职转职机缘，肯定也有不少好东西！”
　　“我能感受到下面好像有什么东西在召唤我！”
　　“我也感觉到了！好像冥冥之中有一股精神力在指引我进去！”
　　“怎样？要不要冒险下去一探究竟？”
　　“华夏有句古话叫富贵险中求！我们好不容易遇到这种机缘，怎么可能轻易放过！”
　　“走，一起下去！”
　　四人不再迟疑，沿着楼梯进入了祭坛遗迹内部。
　　咔噹！
　　在他们进入祭坛遗迹的瞬间，祭坛入口立马关闭。
　　三男一女紧张不安地走下阶梯，看到了一个金碧辉煌，透露着神秘与古朴气息的地下宫殿。
　　这时，一股强大的魔力气息悄然苏醒！
　　四名老外天骄顿时脸色惨白，如坠冰窟！
　　……
　　另一边。
　　姜延再次【伪装】成老外的模样，然后潜入敌营，坑杀敌人。
　　长夜漫漫。
　　姜延没有睡眠，疯狂寻找着老外天骄狩猎升级！
　　终于，在黎明到来之前，他成功突破了70级！
　　……
　　PS：告诉个好消息，这本书网站要改编漫画了，所以接下来我得好好构思，把这本书写好，期待漫画出来的一天！
　　另外征求一下大家的脑洞，姜延现在70级了，你们能否想到更好更有意思的技能？给我整点灵感，让我抄一下！

第51章 天工开物、草木皆兵

　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：70（580/40000）】
　　【气血：2620】
　　【魔力：7900】
　　【精神：2645（+1780）】
　　【攻击：2618（+2800）】
　　【防御：2584（+1950）】
　　【速度：2602（+1800）】
　　【魔抗：2590（+1900）】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、融解、免疫伤害、伪装、天地改良、改造、吸收、合并、稻草鸟、恶魔、万物萃取、天工开物（新）、草木皆兵（新）】
　　“重生前花了两年半的时间才得以突破70级，没想到重生后只花了两个月的时间就已经重回了巅峰！”
　　姜延心里激动不已。
　　“天骄岛是真的爽啊！短短10天就从52级突破到了70级！”
　　照这个速度下去，下个月进入复活岛，姜延觉得突破80级也不是不可能的事情。
　　但是80级以后就很难继续升级了，毕竟放眼全球达到七八十级的强者还不是很多，这个级别的魔兽也不常见。
　　也正因如此，所以魔窟入侵已经17年了，但是目前为止就只有5人突破了90级。
　　施展【融解】技能，姜延把这三具老外天骄的尸体给融化掉，随后找个地方好好消化吸收一下突破70级所带来的质变。
　　70级以后，身体将会在天道法则的洗礼下变得脱胎换骨。
　　因此突破70级的觉醒者，五官感知都会得到质的提升，可以在精神力感知范围内进行一对一秘密传音，或是公开场合的精神传音。
　　除此之外最爽的地方就是突破70级后就可以腾云驾雾，自由飞翔了！
　　趁着身体正在慢慢消化吸收70级所带来的改变，姜延从储物戒中取出大量装备，打算利用刚刚突破70级解锁的【天工开物】技能，开发几套机甲装备。
　　【技能：天工开物】
　　【消耗：800魔力】
　　【介绍：施展技能，可巧夺天工，根据自然材料特性，随心所欲开发万物。】
　　姜延从储物戒中取出68级的噬魂魔蝎尸体，紧接着取出大量没有融合魔晶，等级都是五六十级的普通装备。
　　释放魔力，将噬魂魔蝎还有这一大堆装备给笼罩起来，姜延施展了【天工开物】技能。
　　顿时，噬魂魔蝎的尸体以及所有被选定的装备纷纷融在了一起，随后根据姜延的意念想法，逐渐演变成一套炫酷高大的人形机甲。
　　而机甲身后还根据噬魂魔蝎的尾刺形态，锻造出了一把黑色的巨型镰刀。
　　【装备：噬魂机甲】
　　【等级：68级】
　　【防御：+6400】
　　【魔抗：+6400】
　　【介绍：由68级噬魂魔蝎的尸体以及大量装备材料打造而成，机甲一体的镰刀武器融合了噬魂魔蝎尾刺蕴含的神经毒素。】
　　看着这套高度超过十米，一看就很笨重的巨型机甲，姜延施展【修改】技能，把【恶魔】技能改回【附魔】……
　　随后施展【附魔】技能，提取空气中的风元素【附魔】到机甲中，尽可能降低一下机甲的整体重量。
　　“可惜没有风魔石，不然融合大量风魔石进去，比【附魔】风元素的效果更佳。”
　　【附魔】完毕后，姜延尝试着装备机甲，感受一下机甲的魅力。
　　重生前他突破70级解锁【天工开物】技能时就想过利用这个技能打造巨型机甲装备，好用来对付体型巨大的高级魔兽。
　　但他还没来得及实验就被那头96级的翼龙魔兽给整重生了。
　　所以【噬魂机甲】还是他利用【天工开物】技能开发出来的第一套机甲处女作。
　　“巨型机甲【附魔】了风元素还是会显得比较笨重，操作起来不是很自然。
　　不过机甲用料厚实，防御极高，就算是80级的强者，也得花不少心思才能破开这么厚的机甲防御。”
　　70级的姜延，肉身防御才2500多点，可见这副由68级噬魂魔蝎的尸体打造而成的机甲防御有多变态。
　　唯一的缺点就是用料过猛，导致机甲太厚太重，缺乏了灵活性，机动性。
　　简单测试完后，姜延开启胸铠，从机甲内部钻了出来。
　　“虽然缺点很大，但关键时刻这副机甲也是能派上用场的。”
　　姜延现在最不缺的就是装备材料，因此他没有拆解【噬魂机甲】重新研发打造，直接收进了储物戒中备用。
　　随后他从储物戒中取出一具70级的骷髅尸体，然后加上一套70级的普通防装，再次施展【天工开物】技能，打造了一副轻便贴身的机甲。
　　【装备：骷髅机甲】
　　【等级：70级】
　　【防御：+5200】
　　【魔抗：+5200】
　　身上穿一套70级的防装，然后再穿上这套70级的贴身机甲，同阶对手哪怕装备了70级的圣剑，在没有【暴击】技能的伤害加持下，根本破不开他的双重防御！
　　“70级的骷髅机甲可以多整几套，到时候施展【稻草人】技能，然后操控【稻草人】穿上骷髅机甲进行作战！
　　再加上另一个刚刚解锁的【草木皆兵】技能，我一个人就相当于一支军队！”
　　【农民】职业突破70级解锁的【草木皆兵】技能，可以随意操控支配方圆700米内，目标数量不超过自身等级的植物进行作战。
　　在这个技能下，所有草木的生命形态都会随着姜延的意念操控而变成任意形态。
　　这是【农民】职业中唯一拥有群控以及群攻效果的技能。
　　姜延连续打造三套70级的骷髅机甲留着给【稻草人】备用，随后才开始捣鼓起自己要用的70级装备。
　　【拆解】……
　　施展技能，把天魔剑中融合的50级【暴击】魔晶无损拆解出来，然后【组装】到70级的魔陨剑中。
　　【修改】。
　　【魔陨剑】改成【魔王剑】……
　　【装备：魔王剑】
　　【等级：70级】
　　【攻击：+3500】
　　攻击属性比普通的70级装备还高的60级天魔剑终究还是被姜延抛弃了。
　　不过接下来可以搭配骷髅机甲，给【稻草人】使用。
　　捣鼓完70级的防装还有70级的鞋子后，姜延换上全新的70级装备，看着属性面板，露出了心满意足的笑容。
　　“是时候进入祭坛遗迹一探究竟了！”

第52章 你们是什么人？

　　施展【稻草鸟】技能，一只巴掌大，由稻草编织而成的小鸟凭空出现。
　　姜延从储物戒中取出一组【阴阳易位】魔晶项链，将（阴）属性的魔晶项链塞进【稻草鸟】体内。
　　施展【伪装】技能，【稻草鸟】变成了活生生的普通小鸟的模样。
　　祭坛遗迹里面肯定有不少神秘强大的存在，所以姜延为了保险起见，留了一手后招。
　　到时候如果困在里面，连自杀复活都做不到的话，他就可以通过【阴阳易位】魔晶项链，和这只留在外面的【稻草鸟】更换位置。
　　紧接着，姜延施展【修改】技能，把【稻草鸟】技能改回【稻草人】。
　　连续施展三个【稻草人】技能，姜延面前出现了三个身高体型和他差不多的稻草人。
　　“突破70级后，精神力得到了质的提升，同时支配多具稻草傀儡比之前轻松了许多。”
　　4缕精神力如同细绳般从姜延的脑海中钻出，连接在一只【稻草鸟】以及三只【稻草人】身上。
　　姜延一边操控着【伪装】成了普通鸟类的【稻草鸟】飞在头顶上方，一边操控着三只【稻草人】同时穿上前面用【天工开物】技能打造出来的70级骷髅机甲。
　　这时，姜延意外发现魔眼居然没能扫描识别到穿着骷髅机甲的稻草人？
　　在魔眼的扫描信息中，显示的只是70级的骷髅机甲信息，而非70级的稻草人！
　　“骷髅机甲居然可以屏蔽魔眼识别？看样子应该是骷髅机甲将【稻草人】给完全包了起来，所以魔眼只能识别机甲信息，识别不出里面的【稻草人】信息！”
　　这个发现算是意外收获。
　　姜延再次从储物戒中取出一副70级的骷髅尸骸，然后融合一套属性挺高的70级防装，给自己打造了一副防御性能极佳的70级骷髅机甲。
　　【附魔】……
　　姜延施展技能，从树影中提取“暗元素”附魔到骷髅机甲中。
　　暗元素可以吸收吞噬一切事物，用来【附魔】防装可以起到吸收吞噬部分伤害的效果，同时穿戴上【附魔】暗元素的装备，还可以吸收吞噬体内散发的魔力气息，起到隐藏魔力气息的效果。
　　【装备：暗影骷髅机甲】
　　【等级：70级】
　　【防御：+5600】
　　【魔抗：+5600】
　　【耐久：100%】
　　姜延穿上这套厚度只有两公分的紧身机甲，再次活动身体感受了一下。
　　“虽然用起来还是不太习惯，但是操作起来比巨型机甲要自然许多。”
　　这时，姜延灵机一动。
　　他抬起穿戴着机甲手套的右手按在附近的大树上，然后施展【万物萃取】技能，萃取大树体内的生命精华，融入到冰冷僵硬的骷髅机甲中。
　　感受着冰冷僵硬的骷髅机甲在生机的滋润下逐渐变得温暖柔和起来，姜延忍不住称赞自己真是一个天才！
　　“机甲有了活性！关节部位不再僵硬，连劈叉跟一字马都能轻松做到了！”
　　姜延秀了一波高难度动作，然后也萃取生命精华融入到其他三只【稻草人】身上的骷髅机甲中。
　　“好了，可以出发了！”
　　姜延把三只穿上骷髅机甲的【稻草人】收进储物戒中，然后腾空而起，迅速朝着中心圈的祭坛遗迹赶去。
　　为了保险起见，他决定先进入里面一探究竟，确定没有危险后，再联系翟语晗老师，带她进去考古挖掘。
　　很快，姜延抵达了中心圈，熟练地降落在了祭坛遗迹附近，环视着周围。
　　“现场有不少比较新的战斗痕迹，看来这两天有其他人找到了这里。”
　　相比于前两次进入中心圈，这次姜延进来非但没有遇到70级以上的魔兽，也没有看到守在祭坛遗迹附近的70级以上的亡灵骷髅。
　　“守护祭坛遗迹的魔兽跟亡灵骷髅不会就只有被我杀掉的那些吧？”
　　74级的地狱魔蛸，73级的光明翼虎，还有那三十几头六七十级的亡灵骷髅……
　　整体来说，这个阵容是挺强大挺牛逼的。
　　要不是姜延“开挂”了，光是74级的地狱魔蛸就足以让一众天骄闻风丧胆，不敢靠近。
　　“这次安静得有些诡异啊！”
　　姜延默默走上祭坛遗迹，只见祭坛台上的入口是关闭的，严丝合缝得根本看不到能够开启入口的缝隙。
　　“既然存在机关入口，而且这么多年都没有遭到破坏，那就说明了这座祭坛遗迹是一座高级的建筑。”
　　由于祭坛遗迹布满了青苔藤蔓以及枯枝败叶，因此魔眼在扫描不了建筑整体的情况下，无法识别出这座祭坛遗迹是多少级的建筑。
　　姜延施展技能，把【融解】技能改回了【拆解】。
　　他单膝下跪，双手按在祭坛上，魔力笼罩整个平台，随后施展了【拆解】技能。
　　【拆解】失败！
　　“希望这座祭坛遗迹的等级只有七十几级。”
　　【拆解】技能可以无损拆解任何装备物品，但是高于自身等级的情况下，每高一级，【拆解】成功率就会降低10%。
　　也就是说这座祭坛遗迹如果是80级的话，那姜延就不能【拆解】祭坛，破门而入了。
　　继续施展技能……
　　【拆解】失败！
　　【拆解】失败！
　　姜延没有气馁，在第五次施展技能时，他终于【拆解】成功了！
　　顿时，祭坛遗迹入口的两扇厚重石门被姜延给无损拆了出来。
　　魔眼一扫，76级重力石门。
　　看来这座祭坛遗迹至少也是76级的建筑。
　　姜延把这两扇76级的重力石门收进了储物戒中，然后看着深入遗迹下方，完全暴露在眼前的入口阶梯，毅然决然走了下去。
　　就在这时，姜延的精神之海捕捉到了一道精神传音！
　　“不好！有人破门进来了！”
　　随后，另一道精神传音响起：“怎么可能？就算是80级的觉醒者想要闯进来也难以破开石门防御！”
　　“难道是姬狄跑回来了？”
　　“确实有一道微弱的魔力气息进来了！黑龙，过去一探究竟！”
　　听着他们这些发音和汉语相似，依稀能够听懂的对话，姜延的精神之海顿时掀起了滔天巨浪！
　　“你们是什么人？”
　　姜延精神传音，灵魂发问！

第53章 此子不除，后患无穷！

　　“你们是什么人？”
　　姜延这陌生的精神传音突然在祭坛遗迹响起，顿时如同一石激起千层浪般，激得数道精神力苏醒过来。
　　嗡嗡嗡……
　　感受着上百道精神力突然应声锁定自己，姜延只觉得脑袋快要炸了似的。
　　“这一届天骄里居然有人突破了70级？”
　　“他肯定是前面杀了地狱魔蛸和光明翼虎的家伙！黑龙，速速将他拿下！”
　　“传音姬狄，让他带人回来！”
　　杂乱的精神传音如同电流声般在姜延的脑海中滋滋作响。
　　姜延心里无比震撼。
　　他知道祭坛遗迹里肯定有不少强大的存在，毕竟能够精神传音，能够操控支配六七十级魔兽和亡灵骷髅的存在必然不会低于70级。
　　可他没想到这些神秘强大的存在，居然多达数十上百？
　　也就是说这祭坛遗迹下面，至少还有几十上百个等级超过70级的家伙！
　　而让姜延感到震撼的是这些人精神传音时的语言发音居然和汉语那么相似！
　　这时，一股强得让人感到冰冷刺骨的魔力突然席卷而来，让姜延冷不丁地回过了神。
　　只见一头兽人形态的亡灵骷髅突然出现在阶梯尽头。
　　它约莫三四米高，拥有着类似于人类骷髅的身体，但是骷髅头顶却长着两根半月牙的黑角，下面大大咧咧的骷髅嘴中满是尖牙，如同锯齿似的，全身骨头和尖牙也都呈现为黑色，散发着阴冷邪恶的气息。
　　它的双手双脚都是四指，末端皆是弯长的锐利爪子。
　　除此之外，屁股后面还有一条长长的尾巴骨，如同一条骨鞭似的。
　　【魔物：恶灵黑龙】
　　【等级：79级】
　　还好，只有79级！
　　【修改】技能还有10%的概率可以进行针对！
　　姜延脑袋一转，心里立马有了决断。
　　这头79级的恶灵黑龙多半就是这里最强的存在了。
　　那数十上百个精神传音的家伙肯定是被什么给限制了，所以他们无法离开祭坛遗迹，无法出手对付我。
　　一开始，他们是想把我活抓带下来。
　　后来地狱魔蛸被我越级杀死，光明翼虎也被我杀了后，他们不再想着将我活抓，说明我的实力已经威胁到了他们，所以他们得不到活着的我，就下令将我杀掉。
　　既然这样，那我就没什么可忌惮的了！
　　魔力沿着双脚渗入石阶四周，姜延施展【改造】技能，直接改变石阶的形态，让其扭曲融合起来，把入口给彻底堵死！
　　因为前面姜延听到了他们传音搬救兵的信息，因此为了避免前后夹击，他先断掉自己的后路。
　　反正外面还有装备了【阴阳易位】魔晶项链的【稻草鸟】可以在关键时刻跟他互换位置。
　　咻！
　　就在姜延【改造】石阶堵死入口，阻断退路时，兽人形态的恶灵黑龙风驰电掣般冲到了他的面前。
　　锐利的四趾龙爪迎面抓来……
　　【摄魂爪】
　　噹！
　　姜延右脚向后迈出一步，然后挥剑挡下了这重重的一爪。
　　隔空也能摄魂？
　　意识干扰，吸收精神力？
　　在姜延恍惚之际，恶灵黑龙的左手如同电钻般，朝着姜延的腹部刺来。
　　好在姜延这套70级的骷髅机甲防御很高，不然这一爪将会直接破开他里面的装备防御，刺穿他的腹部。
　　【摄魂爪】让姜延恍惚了0.9秒，等姜延回过神来，腹部位置的骷髅机甲已经龟裂。
　　姜延一脚踹飞恶灵黑龙，同时施展起了【修改】技能进行克制！
　　10%的成功概率，姜延运气还行，连续施展4次技能，终于成功把这个隔空都能窃取精神意识的【摄魂爪】技能，给改成了只能摄取影子的【摄影爪】技能。
　　还以为【摄影爪】会变成拍照摄影的技能……
　　不过只要不是被它窃取精神意识就行！
　　继续施展【修改】技能进行克制！
　　【吸收领域】改成【丰收领域】……
　　恶灵黑龙这个【吸收领域】的技能可以吸收领域范围内的所有力量为己用。
　　相当于姜延由【丰收】改成【吸收】的领域类技能。
　　然而在姜延的【修改】技能下，恶灵黑龙这个【吸收领域】技能被改成了【丰收领域】，只能增加领域范围内的植物产量。
　　把恶灵黑龙这两个最为棘手的技能给改坏后，姜延就可以跟它氪命了！
　　将储物戒中的三具【稻草人】机甲放出来，姜延同时操控三具稻草人机甲牵制恶灵黑龙，然后施展【吸收】技能，以其人之道，还治其人之身！
　　感受着精神力正在一点一点流逝，恶灵黑龙也是懵的。
　　怎么这人拥有跟它一样的技能？
　　只不过这人等级似乎很低，吸收的速度很慢。
　　“机械傀儡？召唤系职业？”
　　“他应该不是杀了地狱魔蛸的那个家伙！”
　　“身穿70级的机甲装备，还同时操控3具70级的机械傀儡，黑龙纵使有等级优势，短时间内也不好将他拿下。”
　　“没用的！接下来黑龙施展【吸收领域】，我们提供他源源不断的魔力和精神力，就算是九十级的强者，只要秒不掉黑龙，就得被黑龙慢慢磨死！”
　　这时，受到群攻，还断断续续被姜延吸收了一百多点精神力的恶灵黑龙施展了领域技能。
　　【丰收领域】！
　　然而施展完领域技能的黑龙突然愣在了原地！
　　怎么没有力量源源不断吸收过来？
　　同样愣住的还有那些正在用精神力关注这场战斗的强者们！
　　“黑龙你在搞什么鬼？”
　　“不对劲！黑龙的【吸收领域】技能怎么没能吸收我们的力量？”
　　恶灵黑龙击退了围攻它的姜延和三具稻草人机甲，精神传音道：“不知怎么回事，我的【吸收领域】技能突然变了，变成了【丰收领域】！”
　　闻言，众人不由想到了什么！
　　“是他！”
　　“此子就是那天杀了地狱魔蛸的家伙！当初的地狱魔蛸也是技能突然变了，然后被他杀死的！”
　　“快把姬狄喊回来！此子不除，后患无穷！”
　　……
　　听着这些又急又乱的精神传音，姜延不由咧嘴一笑。
　　能够精神传音的都是70级以上的存在，而他们此刻表现得这么着急忙慌，说明他们果然受了限制，所以无法出手，只能精神支配操控魔兽跟亡灵骷髅！

第54章 击杀71级天龙人

　　“你们是什么人？为什么你们的语言和华夏族的汉语那么相似？还有你们究竟在搞什么阴谋诡计？”
　　姜延能感应到这些强大的精神力都是从祭坛遗迹的内部深处传过来的，就是不知道为什么这些神秘强大的存在居然会困在里面出不来？
　　听着他的精神传音，内部深处的多股精神力顿时开始荡漾起来。
　　这时一道充满威压的精神传音让其他人安静下来，反问道：“你先告诉我们你姓甚名谁，来自哪里？还有你觉醒的到底是什么职业？”
　　姜延一边操控【稻草人】机甲围攻79级的恶灵黑龙，一边说道：“告诉你们也无妨！我乃伊藤建仁，来自东瀛大国！职业是幻影忍者！”
　　幻影忍者？
　　所以他当初被地狱魔蛸抓住拖到地下，就是用【影遁】技能逃脱的？
　　而他现在操控的这三具70级机械傀儡，想必就是【影分身】技能结合机甲装备的杰作。
　　如此便能说得通了！
　　“还有呢！”
　　对方精神传音问着：“你另一个恶魔系职业是什么？”
　　他们现在最想知道的就是姜延到底是通过什么技能手段，破坏改变了当初的地狱魔蛸，还有现在恶灵黑龙的技能？
　　姜延知道他们误会了。
　　毕竟他和74级的地狱魔蛸两次作战时，分别施展了【恶魔】、【炎魔】、【岩魔】这些变身技能。
　　后来被73级的光明翼虎还有那些亡灵军队追杀，他又把技能改了，依次化身为【风魔】和【天魔】。
　　因此他们误以为他觉醒了两个职业，其中一个职业还是强大的恶魔系职业。
　　姜延故意吊他们的胃口：“你们居然看出来了！没错，我确实还觉醒了一个恶魔系职业，而且还是S级职业！
　　但我不想告诉你们我觉醒的S级恶魔职业叫什么名字，除非你们先告诉我你们到底是什么人，一开始想把我活抓下来究竟是为了什么？”
　　双职业觉醒，一个是A级幻影忍者职业，一个是S级恶魔系职业？
　　顿时，数道精神力开始变得激动起来。
　　其中几道精神力正在秘密传音，商量着猎物的归属。
　　“等会儿你就知道了！”
　　随着这道精神传音响起，姜延发现里面突然涌出四股六七十级的魔力气息。
　　看来是没得谈了！
　　只有50级到59级才能进入的天骄岛顶层居然藏有这么多70级以上的家伙！
　　而且守护这座祭坛遗迹的亡灵魔物中还有高达79级的存在，这怎么看都觉得有问题！
　　天骄岛试炼只有一个月的时间，就算是进来后跟姜延一样疯狂杀戮升级，最多也就只能达到70级出头。
　　毕竟低于10级的猎物是无法获得经验的，整个天骄岛里最多的升级资源就是异族天骄。
　　因此一个月的时间结束后，姜延最多也就再升两三级，可即便如此，等级还是会落后于这头79级的恶灵黑龙。
　　所以姜延断定祭坛遗迹里面肯定没有所谓的转职升职机缘。
　　否则一个月的时间，普遍只能达到六十几级的天骄选手进入祭坛遗迹，遇到74级的地狱魔蛸，73级的光明翼虎，还有一群六七十级的亡灵骷髅，以及79级的恶灵黑龙，下场绝对只有死路一条！
　　尤其是这个祭坛遗迹里面还有这么多股70级以上的精神力，在这些强大的精神力窥探下，是个人进来都将无处遁形。
　　啪……
　　姜延分神之际，人形骷髅的恶灵黑龙突然击飞两具【稻草人】机甲，然后双手抱住一具【稻草人】机甲，挥动孔武有力的尾巴骨抽在了姜延的脖子上，随后如同蟒蛇般缠绕起来。
　　70级的暗影骷髅机甲在恶灵黑龙的尾巴骨缠绕下勒得咔咔作响。
　　祭坛遗迹内部的地宫深处突然有几人冲了出来！
　　看着迎面冲来的四人，姜延不由愣住。
　　因为其中的一男一女赫然是来自华夏魔法大学的天骄选手，剩余两个男生则是来自漂亮国的老外天骄！
　　事出反常必有妖，来自不同国家种族的四个天骄选手同时出现在这里，还同时朝着他气势汹汹杀来，这本就是不可能出现的事情！
　　重点是魔眼显示他们的等级虽然都是六十级出头，可是他们体内散发出来的魔力气息明显更强，至少也是接近七十级的存在。
　　真是怪了……
　　这到底是什么情况？
　　姜延立马施展【免疫伤害】技能……
　　如今70级，施展【免疫伤害】技能已经可以持续整整7秒。
　　也就是说，在7秒之内，他是无敌的，哪怕是九十级以上的强者，也伤不了他分毫。
　　可惜技能冷却时间是60分钟，一个小时只能施展一次。
　　同时，姜延还在施展【吸收】技能吸收着恶灵黑龙体内的精神力。
　　恶灵黑龙比他高了9级，每秒只能吸收7点精神力，而恶灵黑龙的精神力超过三千，因此姜延要想把它吸干吸死，起码也得吸满七分钟。
　　这时，迎面冲来的四人几乎同时施展技能配合起了恶灵黑龙。
　　其中三人对上了姜延的三具【稻草人】傀儡，另外一个魔眼显示为62级，来自华夏魔法大学的男生则拔剑刺向了姜延。
　　【突刺】！
　　噹！
　　剑尖刺在姜延身上被一股强大的力量给抵消掉了。
　　“嗯？”
　　对方很是惊讶，没想到这一剑没能破开铠甲防御就算了，结果连一点划痕都没能造成！
　　姜延被恶灵黑龙的骷髅尾巴给死死勒住脖子，趁着【免疫伤害】的7秒无敌时间，施展【修改】技能，把【拆解】技能改成了专门解控的【瓦解】技能……
　　随着【瓦解】技能针对恶灵黑龙缠绕勒住脖子的骷髅尾巴进行施展，恶灵黑龙顿时有种遭到电击的感觉，尾巴骨突然变得松垮无力。
　　姜延顺势挣脱，趁着【免疫伤害】的无敌时间，直接搏杀“助纣为虐”的同胞天骄。
　　只见对方的动作反应似乎有些迟钝，姜延一剑砍出，触发【暴击】技能，竟是直接斩下了对方的头颅！
　　【击杀71级天龙人，经验+5680】
　　然后，姜延傻眼了！

第55章 夺舍？你们真该死啊！

　　“天龙人？”
　　姜延突然愣住，随后感到一阵头皮发麻！
　　他刚刚杀死的分明是“助纣为虐”，来自华夏魔法大学的天骄选手。
　　可是击杀后却能获得经验，并且击杀提示显示的不是“华夏人”种族，而是闻所未闻的“天龙人”种族！
　　重点是魔眼居然没能识别出来，前面魔眼扫描识别，对方显示的等级可是62级，种族也是华夏族。
　　可现在等级却变成了71级，种族也变成了天龙族！
　　难怪他们体内散发出来的魔力气息比魔眼显示的等级还要强大许多……
　　难怪一开始地狱魔蛸还有那两头七十几级的骷髅王明明可以随便虐杀我，却要选择活抓……
　　这一刻，姜延终于懂了！
　　只是他怎么也没想到这种只有在玄幻仙侠小说里才能看到的“夺舍”现象，居然会出现在他眼前！
　　天骄岛随着南海魔窟的入侵，至今已有七年。
　　也就是说这七年来，全球各地进入天骄岛历练升级，最终活着离开的天骄选手们，极有可能都被夺舍了？
　　细思极恐！
　　姜延想想都有种汗毛倒竖的感觉。
　　最可怕的是他这双能够洞悉别人所有属性信息的魔眼，居然也无法识别出对方的真正等级以及种族信息！
　　就在姜延惊愕之际，【免疫伤害】的无敌时间过去了。
　　恶灵黑龙突然一爪刺穿了他胸膛位置的机甲，连同里面身穿的70级防装也被刺穿，整个人狠狠倒飞出去，撞在石墙上，发出砰的一声巨响。
　　哇！
　　机甲头盔内部，姜延喷出了一口老血，胸膛位置也有鲜血顺着破裂的机甲胸铠缓缓溢出。
　　恶灵黑龙乘胜追击，对着姜延就是拳打脚踢，孔武有力的龙爪手如疾风骤雨般落在姜延的机甲上。
　　咔咔咔……
　　机甲不断崩解破碎……
　　“黑龙，赶紧把他的四肢废掉！”
　　“苍戎死得不冤，要不是苍戎的死亡让他发现了吾等天龙族的秘密，他也不会愣住，被黑龙蓄力破开机甲防御。”
　　“这下不需要姬狄带人回来支援了！”
　　“此子手段颇多，等级颇高，为了保险起见，还请诸位老兄助我夺舍！”
　　只见姜延撞在石墙上，被恶灵黑龙疯狂攻击，整个人贴着石墙，被揍得身上的骷髅机甲不断破碎，身体也在恶灵黑龙的猛攻下持续受伤，快要散架。
　　背靠着的石墙都因此凹了进去，仿佛要被对方给硬生生镶进石墙之中。
　　【伪装】……
　　姜延施展【伪装】技能，正式变成伊藤建仁的样子。
　　他现在70级，【伪装】时间已经可以达到70分钟。
　　变成伊藤建仁的模样后，姜延施展【修改】技能，把【附魔】技能改成【岩魔】……
　　化身【岩魔】形态，姜延立马拽着恶灵黑龙融入到身后的石墙之中。
　　“什么情况？”
　　“他怎么带着黑龙钻进了墙里？”
　　那三个还没适应身体，还在和三具【稻草人】机甲打得难分难舍的天龙人看着消失在墙上的姜延，以及只剩尾巴露在外面的黑龙，心里莫名感到一阵不安。
　　石墙内，突然被拽进来，仿佛浇筑在了石墙之中的恶灵黑龙正在疯狂挣扎。
　　但是石墙的硬度很强，所以就算它拼命攻击挣扎，也难以破坏石墙，从中挣脱。
　　石墙内，姜延抬起右手死死按在恶灵黑龙的头上，然后施展【吸收】技能，不断吸收着恶灵黑龙的精神力。
　　同时，姜延取下了骷髅机甲的头盔，露出了【伪装】成伊藤建仁的脸。
　　他从储物戒中取出一瓶高级治疗药水服下去，随后取出一瓶高级魔力药水，恢复一下所剩不多的魔力。
　　“你们真该死啊！”
　　姜延看着深深嵌入石墙中的恶灵黑龙，一边【吸收】着它的精神力，一边精神传音。
　　“天骄岛根本不存在所谓的升职转职机缘，那些从天骄岛里出来，宣称获得了升职转职机缘的家伙，其实都是被你们这些混蛋给夺舍了对吧？”
　　这时，前面准备半场开香槟庆祝的天龙人开始慌了。
　　“快把黑龙救出来！”
　　其中一人击退【稻草人】机甲后，赶紧走过去拽住恶灵黑龙唯一没有融入石墙内部的尾巴骨，企图把恶灵黑龙给拽出去。
　　姜延见他们没有回应，继续发表自己的猜测：“所以魔窟入侵地球就是你们的族人强者一手策划的？
　　目的就是把我们养肥了，然后既能夺舍重获新生，又能杀了获得经验，迅速升级？”
　　对方依然没有回应姜延。
　　其中一道精神力甚至显得无比慌张：“快让姬狄回来！”
　　“看来我的猜测应该八九不离十了！”
　　姜延持续【吸收】着恶灵黑龙脑袋中的精神力。
　　现在【岩魔】的变身技能可以持续7分钟，正好7分钟的时间，他可以彻底吸干恶灵黑龙的精神力，把恶灵黑龙吸死。
　　这时，姜延给恶灵黑龙秘密传音：“你应该也感受到了精神力正在被我不断吞噬！
　　一旦被我吸干，身为亡灵的你就会彻底死亡！
　　所以我给你一个机会，只要你背叛他们，把你知道的一切告诉我，那我就饶你一命！”
　　恶灵黑龙精神传音回复着：“你先放我出去，我再告诉你！”
　　姜延：“你当我傻？”
　　黑龙：“你不也当我傻？”
　　姜延：“……”
　　“我伊藤建仁可以立下毒誓，如果你把知道的一切告诉了我，而我没有饶你性命的话，那我伊藤家男女老少都不得好死！”
　　“我也可以立下毒誓，你放我出去，我要是不告诉你我所知道的一切，我黑龙全家也不得好死！”
　　“放心，等你死了，以后我会把你的种族全部灭绝，让它们下去跟你团聚的！”
　　姜延不再废话，先把这条比狗还要忠心的恶灵黑龙给弄死再说。
　　随着时间流逝，七分钟即将过去。
　　姜延右手抠着恶灵黑龙的骷髅眼，从石墙中走了出来。
　　只见恶灵黑龙的骷髅身体无力耷拉着，骷髅眼中的鬼火显得暗淡无光。
　　下一秒，恶灵黑龙骷髅眼中的鬼火熄灭了，意味着精神力彻底被姜延吸干了。
　　姜延随手将其扔在脚下，目光阴冷地看着眼前已经把【稻草人】机甲给彻底破坏的三人。
　　“到你们了！”

第56章 【耐杀】、【血魔】组合技

　　【击杀79级恶灵黑龙，经验+3160】
　　正常情况下，击杀亡灵魔物只能获得十分之一的经验，可是姜延击杀恶灵黑龙，发现居然能够获得一半的经验。
　　他没有过多纠结好奇，神情严肃地看着眼前三个“夺舍”了他人身体的天龙人。
　　地上，三具【稻草人】机甲已经成了破烂，机甲里面的【稻草人】早在机甲报废之前就已经被姜延切断了精神支配，然后化作魔力分子，消散无踪。
　　因此他们并不知道操控机甲的是“稻草人”，误以为是【幻影忍者】的影子分身操控的。
　　“到你们了！”
　　姜延手中出现了融合【暴击】魔晶的70级魔王剑，脚下融合了【瞬动】魔晶的70级疾风靴在魔力的引导下施展了魔晶技能。
　　嗖……
　　姜延瞬间移动到61级的女生身后。
　　她跟前面被姜延斩杀的男生一样，都来自华夏魔法学院，只是没想到冒着生命危险进入天骄岛升级历练，误以为运气好找到了升职转职的机缘，结果却惨遭他人夺舍，成为了他人重获新生的嫁衣。
　　“小心！”
　　噹！
　　50级的【暴击】魔晶有一半的概率可以触发双倍暴击伤害，可惜姜延这一剑被一个白人男生给挡了下来。
　　反应真快！
　　姜延知道这三人的真正等级都在70级以上，所以他们的精神力很强，能够轻易捕抓到他瞬间移动的位置。
　　因此【瞬动】魔晶在70级以上的强者面前就显得没有什么意义了。
　　“一起上，把他杀了！”
　　挡下姜延这一剑的白人男生急忙开口说着。
　　他们刚夺舍没多久，精神意识还没有彻底适应这具新的身体，以及新的职业技能。
　　现在79级的恶灵黑龙都被对方杀了，他们不想死的话，就必须得全力以赴击杀这个不速之客。
　　【强化】！
　　【束缚】！
　　【诅咒】！
　　顷刻间，三人施展技能和姜延缠斗起来。
　　白人男生的魔力气息突然暴增，全属性得到了技能【强化】。
　　那女生散发出来的魔力气息化作绳索，如同灵蛇般【束缚】住了姜延的四肢。
　　另一个老外男子施展了【诅咒】技能，姜延顿时有种心脏被一只无形的大手给拽住的感觉，心里难受得一批。
　　而让他感到震惊的是魔眼显示的这个老外男子根本不存在【诅咒】类的技能！
　　也就是说他们夺舍别人的身体后不仅仅可以使用别人的职业技能，还可以使用自己的？
　　所以他们相当于人造的双职业觉醒者？
　　魔眼显示的只是原身体的等级信息、职业信息，无法窥探到他们真正的等级和信息。
　　这个发现让姜延感到震惊且担忧，难以想象天骄岛出现的这七年来，到底有多少人遭到了夺舍？
　　猎人协会、三大公会，十大商会，还有三大魔法学院里，到底有多少强者的真实身份是这些天龙人伪装的？
　　所以重生前精准狙杀我的那头96级魔兽，其实不是有叛徒出卖了我，而是协会高层之中早就被天龙人渗透了？
　　他们得知我的【修改】技能如此逆天后，生怕我的崛起会威胁到他们，故而派出那头96级的魔兽将我干掉？
　　真相似乎浮出水面了！
　　砰！
　　身体受到【束缚】，同时还中了【诅咒】技能的姜延被施展了属性【强化】技能的白人男生给重重地锤飞了出去。
　　对方的武器是一把斧锤，锤头砸在姜延的头上，使得他脑瓜子嗡嗡的。
　　要不是佩戴了机甲头盔，这一锤绝对能让姜延头昏眼花，七窍流血。
　　【修改】！
　　【耐久】技能改成【耐杀】……
　　这是姜延重生以来第一次修改【耐久】技能。
　　【技能：耐杀】
　　【消耗：200魔力】
　　【介绍：施展技能，气血的流失将会7倍反馈至自身防御，持续时间7分钟，冷却时间100分钟。】
　　姜延现在70级，满血状态是2620，因此7倍反馈，最高可以增加2619×7=18333点防御。
　　18333点防御，加上身体的基础防御2584点，姜延就算裸装，肉身防御也能突破两万！
　　哪怕是90级的强者，也没有这么夸张的肉身防御！
　　之前仗着【复生】技能兜底，他懒得【修改】施展【耐杀】技能。
　　但现在为了尽快搏杀这三个天龙人，他必须得动真格了！
　　【拆解】……
　　姜延施展技能，把身上的幻影骷髅机甲给【拆解】成无数零件，收纳进了储物戒中，暴露出了【伪装】成伊藤建仁的身材和脸蛋。
　　三名夺舍新生的天龙人诧异地看着突然主动卸下了机甲防装的姜延，以为有诈，竟主动拉开了一个安全距离。
　　魔眼识别……
　　【种族：东瀛族】
　　【等级：70级】
　　此子没有说谎。
　　他还真是来自东瀛国的东瀛族人！
　　这时，姜延把身上的70级防装也给卸了下来，赤着上身，暴露出充满了男性荷尔蒙的胸肌、腹肌。
　　【诅咒】技能正在缓缓侵蚀着他的气血……
　　在【耐杀】技能下，每1点气血的流失，都将转换为7点防御。
　　姜延可以施展【修改】技能，把处于冷却时间的【免疫伤害】技能改成【免疫咒害】，从而抹消【诅咒】技能的持续侵害。
　　但他有更好的选择。
　　【耐杀】技能配合【血魔】技能，就算是90级的强者来了都难以杀他！
　　【修改】！
　　【岩魔】技能改成【血魔】……
　　姜延立马施展【血魔】技能，化身为【血魔】形态。
　　【血魔】形态的他，受伤越重，气血流失越多，伤害攻击也就越猛。
　　配合同样只能持续7分钟的【耐杀】技能，相当于防御拉满，攻击也能拉满的一个组合技。
　　“你们不动手，那我可就自己动手了！”
　　姜延说话间，竟手持魔王剑朝着自己的胸膛割出了一道狰狞的伤口！
　　鲜血潺潺涌出……
　　眼前的三人看着莫名其妙自残的姜延，心里陡然生出一股寒意。
　　这时，一股精神传音从地宫深处传出。
　　“这是血魔的气息！快点把他杀了！否则他受伤流血越多，实力增幅就会越强！”

第57章 他怎么会在这里？该不会也被夺舍了吧？

　　“姬狄怎么还没回来！”
　　“快点把他杀了！没有黑龙辅助护法，我们已经没有机会夺舍他！”
　　“夺舍的秘密被他发现了，不能让他活着离开这里！否则天王等人怪罪下来，我们都要完蛋！”
　　……
　　三人也深知现在的处境，只能拼尽全力围攻姜延，哪怕接下来会出现身体排斥反应。
　　姜延聚精会神地格挡着三人的围攻，不给他们一击毙命的机会。
　　很快，姜延的身上出现了多道深浅不一的伤口。
　　气血流失近半……
　　同时意味着姜延的肉身防御已经增长到了极其夸张的地步！
　　1200多点气血，7倍反馈，变成防御点数就是8400多，加上基础防御，姜延现在的防御就已经达到了惊人的一万！
　　于是围攻姜延的三人突然意识到了一件极其恐怖的事情。
　　他们手里的武器，好像伤不到这家伙了？
　　姜延也发现他们现在的攻击已经无法破开自己【耐杀】技能下的肉身防御。
　　因此姜延不再防御，直接暴露致命弱点，率先搏杀拥有治疗辅助技能的女生。
　　噹！
　　对方猛然挥剑刺向姜延的心脏，结果发现根本刺不破姜延的皮肤。
　　噗！
　　姜延同时刺出一剑，触发【暴击】技能，瞬间刺穿了对方的咽喉。
　　身后，白人男生手握斧锤，对着姜延的后脑勺全力劈下！
　　锋利的斧刃带着劈开一切的气势，重重地劈砍在了姜延的后颈上。
　　咚！
　　姜延被劈得脑瓜子嗡嗡的，不由地低下了头。
　　身后的白人男生看着他这毫发无损的后脑勺，顿时见鬼似的，急忙转身丢下两名队友就跑。
　　然而出口阶梯早就被姜延给堵死了！
　　【击杀70级天龙人，经验+5600】
　　姜延斩杀掉这个被夺舍的，来自华夏魔法学院的女生，没有急着追杀想要逃出去的白人男生，而是杀向另一个给自己施展了【诅咒】技能的老外男子。
　　虽然对方的真正等级超过了70级，但是这具身体的肉身属性却只有62级。
　　再加上他们刚夺舍没多久，因此对新身体还不是特别适应，很快就被姜延给逼上了死路。
　　对方的攻击根本破不开姜延现在这变态般的【耐杀】防御，而姜延的攻击，招招致命！
　　噗……
　　一剑【暴击】，一颗头颅高高扬起，随后骨碌碌地掉落在了地上。
　　【击杀73级天龙人，经验+5840】
　　还差两万经验才能升到71级……
　　姜延迅速解决二人，这才追上逃无可逃的白人男生。
　　“我问你几个问题，你要是如实回答，我可以饶你一命，放你出去！”
　　姜延一边说着，一边朝着被堵住了，怎么劈砍也劈不出一条活路的白人男生。
　　“我如何信你？若你出尔反尔呢？”对方一脸紧张不安。
　　姜延说道：“你现在只有两个选择，要么如实回答我的问题，要么给我去死！”
　　这时，有一股精神力给白人男生秘密传音：“尽量拖住他，等姬狄回来我们才有一线生机！”
　　白人男生故作为难地应了下来：“行，你想问什么？”
　　姜延开口道：“你们这些年来一共夺舍了多少人？”
　　对方想了想，回答：“具体夺舍了多少人我并不知情，因为我是近期身死才进入养神殿的。”
　　“养神殿是什么意思？”
　　“这里就是养神殿，意思就是蕴养神魂，确保神魂不灭，精神永存。”
　　“这次有多少人被你们夺舍了？”
　　“9人。”
　　姜延眉头一皱，继续问道：“你们是怎么夺舍的？”
　　对方沉吟两秒，想想“夺舍”在天界也不是什么秘密，还是选择了回答。
　　“黑龙的【吸收领域】技能可以吸收对方体内的魔力和精神力，所以只要把人带下来，黑龙就可以慢慢吸干他们体内的魔力和精神力，然后我们侵入自己的魔力、精神力，便可以实现夺舍，重获新生。”
　　如果这家伙说的都是实话，那我是不是也能通过这种方式夺舍他人？
　　姜延大为震撼，因为他也有【吸收】技能可以吸收魔力、精神力！
　　他继续问道：“你们天龙族一共有多少人？魔窟入侵是不是你们的强者策划的？”
　　对方回答：“我不知天龙族具体有多少人口，但我们的数量和强者人数绝对远超你的想象！
　　至于你们所说的魔窟入侵，实际上应该用‘天界回归’来形容！”
　　“也就是说用不了多久，你们所在的世界就会彻底和我们的世界融为一体？”
　　“没错！”
　　姜延继续询问：“这一天大概什么时候到来？”
　　“现在算起，少则三年，多则十年。”
　　“谢了。”
　　姜延突然一剑挥出，猝不及防斩下了对方的头颅。
　　“你言而无信！”
　　白人男生一脸惊惧愤怒地骂着。
　　“不好意思，我们东瀛人最喜欢出尔反尔，言而无信了！”
　　把锅甩给小日子，姜延立马施展【修改】技能，把【瓦解】技能改成【融解】……
　　“还有，我们东瀛人从来不会对敌人心慈手软，所以为了让敌人死无葬身之地，连变成亡灵骷髅的机会都没有，我们通常杀人之后都是要毁尸灭迹的！”
　　说罢，姜延把对方的头颅给彻底融化了。
　　失去了头颅作为载体，精神意识也就彻底消散，无法变成亡灵骷髅。
　　【击杀73级天龙人，经验+5840】
　　为了保险起见，姜延扒掉尸体身上的装备后，连同无头尸体也给融了。
　　紧接着，姜延迅速收刮完装备，把另外三具天龙人夺舍的尸体也给融了。
　　如此一来，他们才算彻彻底底死亡，连最后转生成为亡灵骷髅的机会都失去了。
　　处理完这四具尸体，姜延这才朝着名为“养神殿”的地宫深处赶去。
　　这时，留在祭坛遗迹外面的【稻草鸟】发现一道身影迅速朝着祭坛遗迹跑去。
　　其身后还远远跟着两道身影。
　　当跑在前面的身影停下来时，通过【稻草鸟】共享视野看清对方模样的姜延不由地瞪大了眼眸。
　　“他怎么会在这里？该不会也被夺舍了吧？”
　　姜延一脸的难以置信，同时开始担心起了姚可欣。

第58章 定魂珠，噬魂幡

　　祭坛遗迹台上。
　　两扇重力石门被姜延完整无损地拆了下来，装进了储物戒中。
　　下方的石阶入口和石墙扭曲融合在了一起，导致里面的人出不来，外面的人进不去。
　　“他朝着我们过来了！”
　　“姬狄赶紧下来阻止他！不要让他破坏了养神殿！”
　　姜延能感受到地宫深处的精神力波动变得有些紊乱，说明他们愈加慌了。
　　砰砰砰！
　　入口处开始传来强攻的巨大动静。
　　姜延的脸色顿时变得有些阴冷恐怖。
　　“果然被夺舍了！”
　　通过伪装成普通鸟类模样的【稻草人】共享视野，姜延看到了李宇锋正在不遗余力地攻击着堵死入口的障碍。
　　70级的圣剑，施展【穿透】技能削铁如泥，迅速破坏着与阶梯融为一体的厚重石墙。
　　李宇锋不该存在于天骄岛顶层！
　　他是48级进入的天骄岛，因此根据等级条件，他进入的将会是天骄岛中层。
　　可如今他却出现在了天骄岛顶层，并且目标明确地朝着祭坛遗迹赶来，说明他极有可能已经被人夺舍。
　　S级【剑圣】职业，当之无愧的天之骄子，结果就这么被他们给夺舍了！
　　姜延攥紧拳头，眼底的杀意从未有过的暴戾！
　　【耐杀】技能还有【血魔】技能的变身效果马上结束，姜延迅速朝着地宫深处赶去。
　　夺舍了李宇锋的家伙需要花费不少时间才能突破障碍，趁这时候，姜延先解决掉里面那数十上百股不低于70级的精神力。
　　很快，姜延抵达了地宫尽头。
　　只见前面出现一个水汽缭绕的绿色水潭，上面漂浮着一颗巨大的水晶球。
　　阴冷的水汽从水潭之中冒出，萦绕在直径约莫七米的巨型水晶球上。
　　透过水汽可以看到水晶球内部游荡着数十块散发着强大魔力精神力的头盖骨，正中间的地方还立着一面散发着浓郁血腥味的红色旗幡。
　　魔眼识别……
　　【装备：定魂珠】
　　【等级：70级】
　　【介绍：融合了一枚70级【定魂】魔晶，可养神定魂，确保精神灵魂不灭。】
　　……
　　魔力透过【定魂珠】，配合魔眼锁定里面的一面血色旗幡。
　　【装备：噬魂幡】
　　【等级：70级】
　　【介绍：融合了一枚70级【噬魂】魔晶，可吞噬死者的精神魂魄，将其转换为亡灵傀儡。】
　　……
　　正好是70级的装备，连老天爷都在支持我超度他们这些畜生啊！
　　但凡装备高上一级，姜延都无法使用！
　　定魂是吧？
　　姜延针对【定魂珠】里的【定魂】魔晶，施展起了【修改】技能。
　　【定魂】改成【灭魂】……
　　【修改】成功！
　　姜延漂浮于巨大的定魂珠身旁，右手按在冰冷阴寒的定魂珠上，注入魔力触发了【灭魂】魔晶的技能。
　　瞬间，一道道紫金色的雷电在定魂珠中不断涌出，不断击打着里面漂浮着的数十上百块头盖骨！
　　“啊啊啊！”
　　精神传音的惨叫声如同地狱里的鬼哭狼嚎，在地宫深处爆发出来。
　　“你对我们做了什么！”
　　“住手！你要是把我们杀了，我们的族人后人必将不计代价，灭你全族！”
　　“你就此住手，我们可以既往不咎！顺便帮助你们东瀛人称霸地球，成为最强人族！”
　　姜延持续魔力输出，维持着【灭魂】魔晶的技能。
　　“你们这些见不得光，只会躲在暗处夺舍弱者重获新生的废物，不配跟我们合作！
　　有朝一日，我泱泱东瀛自会称霸地球！把包括你们这些天龙人在内的其他人族都给踩在脚下，让你们成为我们东瀛天国的奴仆！”
　　【伪装】成伊藤建仁模样的姜延，这次算是彻底坑惨小日子了。
　　随着【灭魂】魔晶的技能不断毁灭着蕴养在定魂珠内的精神魂魄，很快就有几股比较衰弱的精神魂魄死在了【灭魂】技能下。
　　失去了精神魂魄的头盖骨顿时沉到了水晶球底部。
　　【击杀71级天龙人，经验+568】
　　【击杀72级天龙人，经验+576】
　　击杀提示不断冒出，姜延的经验不断增长。
　　很快，7分钟的【耐杀】技能和【血魔】技能结束了，姜延顿时感觉身体严重透支，气血严重不足，整个人虚弱得连魔力的释放都显得有气无力。
　　他赶紧服用魔力药水和治疗药水进行恢复，同时把前面脱掉的70级防装重新换上。
　　不一会儿，随着数十道精神魂魄被【灭魂】魔晶的技能给彻底灭杀，姜延不费吹灰之力，轻轻松松突破到了71级。
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：71（290/43000）】
　　【气血：2820】
　　【魔力：8100】
　　【精神：2845（+3180）】
　　【攻击：2818（+3500）】
　　【防御：2784（+3150）】
　　【速度：2802（+3100）】
　　【魔抗：2790（+3150）】
　　【天赋技能：修改、复生、耐杀、万物嫁接、融解、免疫伤害、伪装、天地改良、改造、吸收、合并、稻草人、血魔、万物萃取、天工开物、草木皆兵】
　　随着等级的提升，姜延透支虚弱的状态立马消失，整个人恢复到了巅峰状态。
　　70级后，每突破一级，经验增加3000点，全属性也从50级以后每升一级增加100点，变成了每升一级，全属性增加200点。
　　按照现在的经验来算，43000的经验，他需要猎杀七八个70级的敌人魔兽才能再升一级。
　　而定魂珠里一共有66块头盖骨，意味着一共有66股精神魂魄，按照十分之一的经验来算，把它们全部灭杀，只能相当于正常猎杀六个七十几级的敌人或魔兽。
　　不过除了定魂珠外，姜延发现噬魂幡里还有几十股同样都是70级以上的精神力！
　　“姬狄再不过来我们都要被这该死的东瀛人给杀光了！”
　　“还好他这诡异的灭魂能力无法攻击身处于噬魂幡中的我们，否则我们也得死在他手里！”
　　很快，定魂珠中的66股精神意识都被姜延【修改】后的【灭魂】技能给彻底消灭了。
　　姜延施展【修改】技能，把【融解】技能改回【拆解】，随后无损拆除了这颗巨大的定魂珠，暴露出了藏在里面的噬魂幡。
　　瞬间，噬魂幡中的精神魂魄开始慌了！

第59章 斩下了姜延的头颅

　　“怎么可能！定魂珠竟然被他破坏了！”
　　“他施展了什么技能？为何如此轻易便分解了定魂珠？”
　　“姬狄夺舍了S级【剑圣】职业，加上本身的【刺客】职业加成，怎么还没破开阻碍！”
　　……
　　姜延把【拆解】成材料配件的定魂珠收进储物戒中，伸手抓住了充满精神力以及亡灵气息的噬魂幡。
　　【修改】……
　　【噬魂】魔晶改成【灭魂】魔晶……
　　姜延注入魔力，催动施展了噬魂幡中融合的70级魔晶中蕴含的【灭魂】技能。
　　顿时，一缕缕黑烟从噬魂幡中涌出，伴随着的还有数道痛苦的亡灵哀嚎。
　　噬魂幡等级为70级，最多可以吞噬70个精神魂魄，将其炼化成没有精神意识的亡灵傀儡。
　　当然，噬魂幡中的这六十几个家伙都没有遭到炼化，因此还有生前的意识以及记忆。
　　此刻，在【灭魂】魔晶的毁灭技能下，他们的精神意识顿时如同多米诺骨牌一样不断崩溃倒塌……
　　亡魂的精神哀嚎使得噬魂幡剧烈震动。
　　“该死！”
　　“快给我住手！”
　　一道精神传音从入口处愤怒传来。
　　伴随着的还有不断破坏猛攻造成的巨大动静。
　　砰！
　　随着一声巨响，石墙与石阶融为一体，堵住入口的障碍终于被攻破了。
　　一道无比凌厉强大的气息席卷而来，姜延持续注入魔力，灭杀着噬魂幡中的六十几道精神魂魄。
　　很快，一个熟悉的身影冲到了姜延面前。
　　自从新生比武总决赛战胜李宇锋后，姜延就没有见过他了，如今再次见面，竟已物是人非。
　　【姓名：李宇锋】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：剑圣（S级）】
　　【等级：62级】
　　魔眼显示李宇锋的等级是62级，但他体内散发出来的魔力气息却比寻常70级的觉醒者还要强大。
　　重点是姜延的魔眼还可以看到他的装备等级。
　　按照等级法则，觉醒者们无法使用高于自身等级的装备，可是李宇锋手上使用的赫然是70级，赋予了【圣剑之魂】技能的圣剑。
　　仅凭这点，姜延就断定了李宇锋已经被人夺舍。
　　只是他感到不解，本该处于天骄岛中层的李宇锋，怎会被人夺舍后出现在了顶层？
　　而且强如李宇锋的天骄选手都被夺舍了，这一届让姜延印象比较深刻，职业实力比较强大，并且同样进入了天骄岛中层的学生会不会也遇害了？
　　他现在担心的是这些人会不会盯上同为S级职业的姚可欣，然后把姚可欣也给夺舍？
　　好在进入祭坛遗迹之前，姚可欣还用魔导通讯器联系了他，分享了跟磁铁还有王清枫一起嘎嘎升级的经历。
　　在王清枫和磁铁的组队下，除非天骄岛中层出现70级以上的魔兽、或是亡灵骷髅跟天龙人，否则想要活抓姚可欣进行夺舍还是不容易的。
　　这时，李宇锋突然施展【幻影刺客】职业的【瞬影步】技能冲来，速度快得出现残影，瞬息之间便杀到了姜延面前。
　　姜延左手接过噬魂幡，持续着魔力的输出灭杀里面的天龙人魂魄。
　　右手握着魔王剑，挡下了李宇锋迅猛的进攻。
　　锵！
　　强大的力量震得姜延虎口生疼，整个人不由倒退两步。
　　【暴击】技能？
　　夺舍李宇锋的这家伙还有一个刺客类型的职业！
　　瞬影步，暴击……
　　看来应该是A级【幻影刺客】职业。
　　刺客的速度技能加上【暴击】，配合李宇锋的S级【剑圣】职业，难怪这么快就砍穿了入口障碍。
　　这时，跟随“李宇锋”过来的两道身影也抵达了现场。
　　其中的男生又是熟人！
　　孙长斌！
　　A级【弹药专家】职业，靠着【无限弹药】技能迅速升级，排在新生等级榜第二名的存在。
　　看着一个个熟人被对方夺舍取代，姜延的心里不由升起一股难以遏制的怒火！
　　【无限弹药】……
　　【空气炮】……
　　“孙长斌”同时施展两个技能，空气炮跟不要钱似的，配合着“李宇锋”不断朝着姜延射击，封锁姜延的退路，逼得姜延只能正面抵抗“李宇锋”那锐不可挡的猛烈进攻。
　　而那个同样来自华夏魔法学院的女生则给“李宇锋”施展起了一个增幅技能。
　　【力量强化】！
　　噹！
　　得到强化的“李宇锋”，攻击力更为恐怖，姜延单手持剑已经难以招架。
　　【瞬动】！
　　姜延施展【瞬动】技能躲避，趁着三人还没反应过来，急忙朝着出入口跑去。
　　“别想跑！”
　　【断空斩】！
　　一道凌厉的剑气提前预判了姜延瞬间移动的位置，然后在姜延转身逃离的瞬间，精准劈中了姜延的后背。
　　撕拉……
　　没想到【断空斩】技能居然也能配合刺客职业的【暴击】技能进行使用。
　　触发【暴击】技能的【断空斩】剑气瞬间破开了姜延身上的70级魔装防御，在他的后背留下了一道深长的伤口，直接从右后肩，蔓延至左股上方。
　　而姜延利用【断空斩】的剑气助推，加速朝着石阶走去。
　　与此同时，“孙长斌”【无限弹药】的【空气炮】技能疯狂地朝着姜延发射过去。
　　前面有“李宇锋”在，他只能开炮配合，现在姜延背对着他们，前面没有队友，“孙长斌”终于可以尽情施展无限弹药的【空气炮】了！
　　砰砰砰！
　　密密麻麻的空气炮轰向姜延。
　　根本无法躲避！
　　而姜延也没有要躲避的意思，任由空气炮击中背后。
　　强大的冲击波直接把他轰到了前方尽头的石墙上。
　　虽然【空气炮】的威力一般，但是同时承受了这么多发，也足以让他重创，尤其是后背本就被砍伤的情况下。
　　只见他的左手依然死死拽着噬魂幡，魔力不断维持着【灭魂】技能的释放。
　　那些相对衰弱的精神魂魄已经开始陆续灭亡，化为了他升级路上的一抹经验。
　　姜延咳出了一口鲜血，施展【瞬动】技能出现在石阶中间，右手急忙按在石阶上，魔力疯狂注入石阶，然后蔓延至两侧的石墙。
　　身后，“李宇锋”追了过来。
　　他看着突然跪趴在石阶中间的姜延，以为姜延是重伤得逃不动了，没有急着上前补刀。
　　这时，姜延施展【改造】技能，再次堵死了这个唯一进出祭坛遗迹的通道！
　　“好了，你们这些畜生跑不掉了！”
　　看着前面废了不少时间才击穿的入口又被堵死，“李宇锋”顿时阴沉着脸，瞬步冲到姜延身后。
　　70级的圣剑，加上【暴击】技能，瞬间斩下了姜延的头颅！
　　鲜血喷涌而出，姜延的脑袋咚咚咚地从石阶上滚了下去……

第60章 【无限弹药】改成【无限弹幕】

　　咚咚咚……
　　脑袋如同西瓜般从石阶上滚落下去，鲜血沿途溅了一地。
　　死亡的痛苦姜延早已习惯，只是脑袋滚落，天旋地转的感觉却让他适应不过来。
　　“李宇锋”潇洒地将圣剑塞回到腰间佩戴的剑鞘之中，随后把姜延的无头尸体翻了个面，伸手夺取被他的左手紧攥于胸前的噬魂幡。
　　嗯？
　　“李宇锋”拽了一下，发现姜延的左手死死攥着噬魂幡的杆子，怎么拽也拽不出来。
　　他阴沉着脸，只好伸手掰开姜延的手指。
　　也就在这时，他突然意识到了一个问题。
　　怎么杀了这家伙还没有跳出经验提示？
　　突然，一股强大的生命力在姜延的体内迸发出来。
　　【复生】！
　　“李宇锋”脸色一变，急忙松开生拉硬拽的双手，后跳避开了突然抹向他脖子的利剑。
　　好险！
　　这家伙为何还能动弹反击？
　　“李宇锋”摸了摸咽喉，还好反应够快，不然就要被这突然诈尸的无头尸体给一剑封喉了。
　　“居然躲开了！”
　　姜延的声音从他身后传来，“李宇锋”回眸一看，震惊地发现被他斩首，滚到阶梯下方的头颅居然在开口说话！
　　怎么回事？
　　“李宇锋”三人都傻眼了。
　　只见那些从姜延体内喷溅而出的鲜血化作一根根血线，从平整的脖子伤口处连接着石阶下方的头颅伤口。
　　嗖……
　　姜延的头颅飞了起来，在无数血线的牵引下迅速归位！
　　这一刻，“李宇锋”三人终于反应了过来！
　　原来他不是想要逃跑，而是想要过来堵死出入口，不给他们逃跑的机会！
　　看着被斩首了还能活过来的姜延，三人心里莫名感到恐慌。
　　【修改】……
　　【血魔】技能改成【影魔】……
　　【技能：影魔】
　　【消耗：700魔力】
　　【介绍：施展技能，可化身为影魔形态，获得操控影子的能力，影分身可获得目标体（包含装备在内）71%的属性加成，持续7分6秒，冷却时间100分钟。】
　　只见姜延脚下的影子突然活了过来，变成了跟他一模一样，并且手里同样握着一把魔王剑的影分身。
　　这一次，攻守易型！
　　影分身首当其冲，姜延紧随其后，一起杀向“李宇锋”。
　　“这是影魔的能力，不是幻影忍者的能力！”
　　“李宇锋”难以置信地看着姜延，急忙退下石阶，喊着：“快点破坏墙上的灯，不要被他掠夺影子！”
　　“晚了！”
　　姜延的速度极快，利用“李宇锋”抵挡影分身进攻的间隙，绕位踩在了“李宇锋”的影子上。
　　随着魔力入侵对方的影子，姜延立马将其掠夺，转换成被自己所操控的影分身傀儡。
　　顿时，身材轮廓和“李宇锋”一样，但是通体漆黑，没有五官的影子活了过来。
　　“李宇锋”的影分身可以获得他71%的全属性，包括他手上的圣剑属性，也能获得71%的攻击属性。
　　姜延操控着两具影分身牵制“李宇锋”，然后杀向辅助职业的女生。
　　见状，“孙长斌”急忙施展【无限弹药】技能的【空气炮】攻击姜延，保护辅助队友。
　　姜延直接施展【修改】技能进行针对。
　　【无限弹药】改成【无限弹幕】……
　　顿时，这个可以无限射击的外挂技能，变成了一个无限拉仇恨的吐槽技能。
　　只见空气中，一条条引人不适的【弹幕】文字如同箭矢般朝着姜延的脑袋钻去。
　　各种污言秽语，难听得一批的弹幕内容涌入姜延的脑海中，狠狠地拉了一把仇恨。
　　以至于姜延突然放弃了先杀辅助的想法，转而一脸愤怒地杀向了“孙长斌”。
　　这时的孙长斌人都傻了！
　　“怎么我夺舍的这人的【无限弹药】技能突然变成了专门吸引仇恨的【无限弹幕】？”
　　噹！
　　“孙长斌”仓促地挥着剑挡下了姜延的进攻。
　　下一秒，他脚下的影子被姜延踩到，随后影子活了过来，成为了又一具受到姜延操控支配的影分身傀儡。
　　一对一的情况下，“孙长斌”都不是姜延的对手，如今他的影子还配合着姜延一起进攻，使得他更加难以招架。
　　尤其是影分身根本无法消灭，就算【空气炮】把影分身给轰烂了，很快也会重新聚拢起来。
　　一旁同样砍不死影分身的“李宇锋”开口道：“小心点！他能够干扰破坏我们的技能！地狱魔蛸还有黑龙都是技能被他干扰破坏了，然后被他杀掉的！”
　　随即，“李宇锋”一边躲避影分身的围攻，一边抽空破坏掉墙上的灯具，提醒道：“不要被影子牵制住，我们没有能够克制影分身的技能！必须消灭灯光才能让他的影分身能力失效！”
　　现在唯一没有被影分身牵制住的女生立马跑去破坏墙上的灯具。
　　这时，噬魂幡中的精神魂魄终于被姜延彻底消灭了。
　　他将噬魂幡收进储物戒中，目光森然地看向了正在肆意破坏墙灯的女生，施展【瞬动】技能杀了过去。
　　“云霓小心！”
　　“孙长斌”急忙提醒着女队友。
　　然而他的话音未落，姜延就已经出现在了名为云霓的女生身后。
　　50%的概率，这一剑虽然没能触发魔王剑中融合的【暴击】技能，但也险些斩断了对方的头颅。
　　虽然对方的实际等级超过70级，但是夺舍的肉身等级并不高，所以肉身不可能达到70级以上的防御。
　　姜延猜测他们夺舍低级强者后，随着夺舍时间的增加，肉身在高级魔力的滋补炼化下，将会持续升级同步到真正的等级，到时候魔眼显示的等级应该就和他们的真实等级一致了。
　　只不过肉身血脉是不会变的，他们三人在魔眼识别中的种族永远都是华夏族。
　　也正因如此，这些天龙人夺舍了那么多天骄选手，至今却还没有被人发现。
　　一剑没能彻底砍断对方的头颅，姜延的左手立马抓住对方脑后的长发，然后右手挥剑切割，硬生生将砍去过半的脖子给彻底割断。
　　【击杀73级天龙人，经验+5840】
　　看着女队友的头颅就这么被对方残忍地割了下来，“李宇锋”和“孙长斌”的心里顿时充满了恐惧！

第61章 【合并】技能改成【合体】

　　姜延左手提着女生的脑袋，然后面无表情地扔在脚下。
　　“从我拼死堵住入口的那一刻起，你们在我眼里就已经是一具尸体了！”
　　说罢，姜延杀向“孙长斌”。
　　对方失去了【无限弹药】技能，顿时就失去了远程法师职业的技能压制力。
　　而近战情况下，他根本不可能会是姜延的对手。
　　“我牵制他！”
　　“李宇锋”咬牙道：“你去把所有灯具破坏掉！”
　　【疾风斩】！
　　“李宇锋”突破两具影分身傀儡的围攻，如同一道疾风般杀向姜延。
　　噹！
　　姜延精准挡下了他的进攻，“孙长斌”见状，急忙转身施展【空气炮】技能攻击墙上的魔导灯具。
　　这些魔导灯具的发光材料就是火魔石，因此只要打爆灯具中的火魔石珠子，就可以将其熄灭。
　　这时，姜延发现这个夺舍了“李宇锋”的家伙，魔眼显示的等级居然自动升了一级，从一开始显示的62级，变成了现在的63级。
　　果然如此！
　　随着夺舍的时间越久，他们的精神意识和身体变得愈加融洽后，身体的等级就会朝着他们真正的等级逐渐靠近，直到彻底同步。
　　很显然，这个夺舍了“李宇锋”的家伙在战斗过程中对这具身体越来越熟悉了，所以肉身等级在战斗中得到了提升。
　　姜延看着他这张熟悉的脸，心里就有股难以言喻的愤怒。
　　他不由想起新生比武大赛上和李宇锋的那场决斗……
　　当时他凭借不要命的打法，使得李宇锋丢了圣剑，最后在没有武器的情况下，李宇锋的右手被姜延从手腕处斩断，左手则从肩膀处被整条卸下。
　　经此惨败后，李宇锋痛定思痛，开始低调升级，苦练剑术。
　　可谁能想到天骄岛里压根就没有升职转职的机缘！
　　强如李宇锋的S级【剑圣】职业觉醒者都被夺舍了，其他天骄选手要是被这些畜生盯上，又有几人能够逃脱？
　　【斩杀奥义】！
　　【暴击】！
　　“李宇锋”再次施展技能，【剑圣】职业除了【圣剑之魂】技能，其他技能都具有强大的攻击性。
　　正因为【剑圣】职业的攻击性极强，所以这个职业被誉为近战无敌的职业。
　　然而【剑圣】职业本身就已经强得够变态的了，现在被夺舍后配合【刺客】职业的【暴击】技能一起施展，使得攻击更加变态夸张。
　　在三具影分身傀儡的配合下，姜延也只是稍微占据了上风，可见夺舍了“李宇锋”的家伙到底有多强大。
　　【修改】！
　　【合并】改成【合体】……
　　这也是姜延重生以来第一次修改【合并】技能。
　　【修改】成功！
　　【技能：合体】
　　【消耗：600魔力】
　　【介绍：选定一个自愿目标，施展技能可与对方进行合体，从而获得施展对方技能的权限，以及获得对方71%的属性加成，持续时间7分06秒，冷却时间100分钟。
　　注：目标同等级以内，合体成功率为100%，目标若高于自身等级，每高1级，合体成功率降低10%。】
　　姜延直接选定了自己的影分身傀儡，然后施展了【合体】技能。
　　顿时，70级，获得自身71%属性的影子与身体完成了融合。
　　在影分身傀儡71%的属性基础上，合体获得71%的属性加成，姜延的所有属性都增加了一千多。
　　相当于一下子升了几级。
　　虽然合体的目标是本就削弱了的影分身傀儡，但突如其来的一千多属性增幅，足以让姜延的属性吊打夺舍“李宇锋”的家伙了！
　　感受着姜延身上的魔力气息突然增强了许多，“李宇锋”心里愈加感到惊慌。
　　彼时“孙长斌”快把墙上的灯具都给破坏完了，偌大的祭坛地宫开始变得昏暗起来。
　　不过对于魔力感知极其灵敏的他们来说，就算伸手不见五指，他们也能通过魔力波动确定对方的位置，甚至能够感知到对方的任何动作。
　　尤其是突破70级，精神力得到了质的提升后，强者们对于周围的观察不再依赖视力，而是依赖精神力。
　　噹！
　　合体状态下的姜延，力量和速度都强了许多。
　　明明减少了一具影分身傀儡，可是“李宇锋”此刻却愈加感到压力。
　　纵使有刺客职业的爆发技能辅助【剑圣】职业的强大技能，他此刻也已经很难占据上风。
　　“有破绽！”
　　这时，姜延的进攻动作突然停滞了一下，“李宇锋”抓住机会，立马施展【穿透】技能，挥剑刺向姜延的心脏位置。
　　等的就是你这机会！
　　姜延的左手直接握住“李宇锋”刺过来的圣剑，使得他这一剑没能刺进心脏。
　　与此同时，姜延右手握着的魔王剑猛然斩下，触发【暴击】技能，直接斩断了“李宇锋”的右手。
　　“啊！”
　　“李宇锋”惨叫一声，急忙向后倒退。
　　姜延把他这把施展了【圣剑之魂】技能的70级圣剑收进储物戒中，同时乘胜追击杀向“李宇锋”。
　　失去了右手的“李宇锋”，战力直接废了一半。
　　越来越昏暗的祭坛地宫中，两道影分身傀儡的存在感变得越来越弱。
　　但它们现在还有战力！
　　在两道影分身傀儡的围攻下，姜延抓住机会，一剑刺向“李宇锋”的咽喉。
　　噗！
　　这次没有触发【暴击】技能，但是魔王剑也深深刺进了他的咽喉。
　　【改造】！
　　姜延立马施展【改造】技能，成功刺入“李宇锋”咽喉深处的魔王剑瞬间变成了海胆形状，将他的脖子给扎得千疮百孔！
　　嗬……
　　“李宇锋”张着嘴巴，海胆形状的无数尖刺从咽喉处扎穿了他的整条脖子，然后从里面刺进了他的胸腔、口腔……
　　“安息吧！”
　　姜延这句话是说给真正的李宇锋听的。
　　【击杀75级天龙人，经验+6000】
　　姜延再次施展【改造】技能，把海胆形状的魔王剑给改回原样。
　　这时还在争分夺秒灭灯的“孙长斌”发现“李宇锋”被杀后，脸色瞬间变得惨白！
　　他不理解，为什么历届夺舍从来没有遇过危险，出过问题，这次轮到他们夺舍却遇到了这么可怕的家伙，还遭到了团灭？

第62章 那我送你去死！

　　昏暗的地宫仅剩几盏灯依稀点亮周围。
　　“孙长斌”一脸惊恐。
　　女队友被对方硬生生割下了头颅。
　　男队友的咽喉则被利剑刺伤，然后对方不知施展了什么技能，使得刺进咽喉的利剑突然变成海胆形状，导致无数细长的尖刺扎穿了整个脖子，甚至还扎进了胸腔和头部。
　　死状一个比一个血腥！
　　一个比一个恐怖！
　　姜延看着一脸惊恐的“孙长斌”，一边走向他，一边问道：“你们是怎么从天骄岛中层上来的？”
　　“孙长斌”诧异地看了一眼姜延，显然没想到对方居然知道他们是从天骄岛中层上来的。
　　姜延见他不愿回答的样子，补充道：“你可以选择沉默，但是我有一万种手段能让你生不如死！”
　　“孙长斌”一脸紧张不安地问着：“我如果告诉你，你可以饶了我吗？”
　　姜延反问道：“如果我说可以，你会信吗？”
　　“孙长斌”好不容易夺舍重生，而且这具年轻的身体还让他获得了如此契合他的【弹药专家】职业，他可不想就这么丧命。
　　因此他急中生智道：“只要你放了我，我可以告诉你东瀛国都有哪些强者是被夺舍的！”
　　姜延对于小日子有多少强者被夺舍了毫无兴趣，反正只要是小日子，他逮到机会都会杀掉。
　　但是国内强者有多少人被天龙人夺舍了，他心里还是迫切想要了解的。
　　姜延开口道：“你先说下你们是怎么从天骄岛中层上来顶层的？”
　　地狱魔蛸已死，“孙长斌”也就不用隐瞒了：“地狱魔蛸可以穿越大地，我们就是在地狱魔蛸的帮助下穿越岛屿地层跑上来的。”
　　天骄岛共分三层，相当于三座岛屿叠在一起。
　　穿越岛屿大地竟然可以进入到另一层？
　　姜延没想到居然还能这样！
　　那他修改技能，变身成可以自由潜行于大地岩石的【地魔】或是【岩魔】，岂不是也能穿越到天骄岛中层？
　　再者就是地狱魔蛸是三天前被他杀死的，也就是说李宇锋他们早在三天前就已经被夺舍了？
　　这时，姜延想到了什么，问了一个极其重要的问题！
　　“华夏国猎人协会，S级【司天监】职业的罗会长是不是也被夺舍了？”
　　“S级【司天监】职业？”
　　“孙长斌”摇了摇头：“这个我不清楚，我也是第一次听说S级职业里还有名为【司天监】的职业。”
　　姜延见他不像说谎的样子，继续道：“华夏国的高级强者远超我们东瀛国，你说说看华夏国都有哪些强者是被你们的族人夺舍的？”
　　“孙长斌”知道自己现在最大的价值就是知道这些情报消息，因此他不会轻易说出来。
　　“你先放我出去，我就告诉你华夏国还有你们东瀛国都有哪些强者被我们的族人夺舍了！否则我就算是死，也不会告诉你这些秘密，让你们整日都活在疑神疑鬼之中！”
　　“哦，那我送你去死！”
　　姜延一言不合，直接持剑杀向“孙长斌”。
　　这个疯狗！
　　“孙长斌”心里一惊，挥剑抵御的同时，急忙说道：“只要你放我出去，你想知道什么我都可以告诉你！”
　　“我现在什么都不想知道！”
　　姜延知道对方不可能会说实话的，而他也不可能会把知道他这么多技能手段的敌人给放出去。
　　因此他懒得在对方身上浪费时间，反正有翟语晗老师的【时光回响】技能在，到时候肯定能收集到一些重要情报。
　　远攻系法师职业，遇到近战实力强得可怕的姜延，很快就疲于抵御，被姜延一剑斩首，人头落地。
　　【击杀74级天龙人，经验+5920】
　　【叮！你已升级！】
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：72（4580/46000）】
　　【气血：3020】
　　【魔力：8300】
　　【精神：3045（+3180）】
　　【攻击：3018（+3500）】
　　【防御：2984（+3150）】
　　【速度：3002（+3100）】
　　【魔抗：2990（+3150）】
　　【天赋技能：修改、复生、耐杀、万物嫁接、拆解、免疫伤害、伪装、天地改良、改造、吸收、合体、稻草人、影魔、万物萃取、天工开物、草木皆兵】
　　前面灭杀了噬魂幡中五六十个亡灵魂魄，十分之一的经验也相当于杀了五六个70级以上的天龙人。
　　如今杀了这三个夺舍重生的家伙，姜延正好突破一级，又往前迈出了一步。
　　想到噬魂幡，姜延服用了一瓶高级治疗药水，把身上以及左手的伤口恢复后，立马从储物戒中取出噬魂幡。
　　【修改】……
　　【灭魂】魔晶改回【噬魂】……
　　【装备：噬魂幡】
　　【等级：70级】
　　【介绍：融合了一枚70级【噬魂】魔晶，可吞噬死者的精神魂魄，将其转换为亡灵傀儡。】
　　姜延往噬魂幡中注入魔力，对着“孙长斌”的尸体施展了【噬魂】魔晶的技能。
　　只见一股阴冷的魔力从噬魂幡中迸发出来，随后笼罩住了孙长斌的尸体和掉落一旁的脑袋。
　　吞噬魂魄……
　　只见一个中年人模样的魂魄从尸体中钻出，然后被噬魂幡给吸了进去。
　　紧接着，姜延依法炮制，把“李宇锋”二人体内的魂魄也给吞噬进了噬魂幡中。
　　【修改】……
　　【噬魂】魔晶改成【灭魂】……
　　姜延催动噬魂幡中的【灭魂】魔晶技能，顿时，夺舍了李宇锋三人的天龙人魂魄发出痛苦的精神哀嚎。
　　很快，三人的精神魂魄被姜延彻底消灭。
　　【击杀73级天龙人，经验+584】
　　【击杀74级天龙人，经验+592】
　　【击杀75级天龙人，经验+600】
　　以后杀完人就用噬魂幡吞噬死者体内的精神魂魄，虽然击杀亡灵只能获得十分之一的经验，但是积少成多的情况下，也是能额外获得不少经验的。
　　而且尸体的精神魂魄被彻底吞噬消灭后，姜延也就没有必要毁尸灭迹了，到时候可以让翟语晗老师她们带李宇锋三人的尸体回去，让他们入土为安。
　　“前面夺舍了那个白人男生的家伙说目前一共夺舍了9人，而我一共杀了7个成功夺舍的天龙人，这意味着外面还有两个漏网之鱼。”
　　收刮完李宇锋三人身上的装备，姜延从储物戒中取出“赤鬼”面具戴上，前往石阶施展【改造】技能，把出入口恢复原样，然后走出了祭坛遗迹。
　　“发个信号枪，我现在带你过去祭坛遗迹考古。”
　　姜延给翟语晗老师发了一条魔导通讯语音，希望翟语晗老师的【时光回响】技能可以在里面听到一些重要的，有关天龙人的历史情报！

第63章 【时光回响】

　　姜延腾空而起。
　　很快，收到消息的翟语晗对着天空发射了一发信号弹。
　　姜延留下【稻草鸟】监视着已经被拆了入口石门的祭坛遗迹，直接踏空而行，朝着信号弹的方向飞去。
　　【影魔】技能的时间已经结束，【伪装】技能的效果时长还有四五十分钟。
　　戴上“赤鬼”面具的姜延主动卸下【伪装】，很快便飞到了距离不是很远的信号弹附近，然后降落下来。
　　感受着他体内散发出来的明显比较强大的魔力气息，翟语晗等人纷纷抬头，然后震惊地发现这个面具男竟然突破到了72级？
　　姚俊峰也在附近，这两天来他们两支队伍都是一起行动的。
　　由于姜延说了祭坛遗迹里全是六七十级的亡灵骷髅，而且还有70级以上的魔兽，因此他们这两天都在二环区域狩猎升级，不敢冒险进入中心圈寻找机缘。
　　“你怎么升级这么快？”姚俊峰难以置信地问着。
　　“不停寻找异族天骄猎杀，你也能跟我一样疯狂升级！”
　　姜延一边说着，一边走向翟语晗老师：“祭坛遗迹我去看了，目前没有什么危险，我先带翟老师进去考古，你们感兴趣的话可以跟过去一探究竟。”
　　“那我们走吧！”翟语晗顿时眼冒金光，露出一副激动期待的表情。
　　“我带你飞去！”
　　说罢，姜延也不管什么男女授受不亲，直接一个公主抱，把身为辅导员的翟语晗给抱在身前，直接腾空而起，御空飞行。
　　“哥们！你飞走了，我们怎么跟上你，怎么知道祭坛遗迹的具体位置啊！”姚俊峰一边跑着，一边喊着。
　　姜延的声音从空中传来：“按照我飞行的方向，直线前进八九公里就能看到祭坛遗迹！”
　　怀里，辅导员翟语晗美艳动人的鹅蛋脸顿时泛起了一抹红晕，金框眼镜下水汪汪的眼睛盯着姜延的下巴怔怔出神。
　　这登徒子都没经过我的同意，直接就把我抱上天了！
　　如果他是坏人的话，那我岂不是任他玩弄？
　　很快，姜延飞到了祭坛遗迹上空，迅速降落下去。
　　看着暴露在祭坛中央的入口，被姜延放下来的翟语晗立马迫不及待地走了过去。
　　“很显然，这就是人为打造的祭坛建筑！而且石头表面怎么看都充满了古老的气息！”
　　翟语晗不用施展【鉴定之眼】技能都能看出这座祭坛遗迹充满了年代感。
　　姜延直接说道：“外面没有值得考古的地方，你跟我下去，用你的【时光回响】技能收集一下情报！”
　　翟语晗说道：“考古不能急的，我找找看外面有没有异界文字。”
　　姜延看着正在认真观察着祭坛表面的翟语晗，再次把她抱了起来，直接朝着入口走去。
　　“你干嘛？”翟语晗在怀里挣扎，拍着他的胸膛。
　　姜延沉声道：“等下你有的是时间全面考古！但是现在你必须尽快下去给我收集情报，否则会死更多的人！”
　　听着姜延严肃的声音，翟语晗这才没有继续挣扎，任由姜延抱着她走下石阶，疑惑道：“你这话是什么意思？”
　　姜延提前给翟语晗打一剂预防针：“祭坛遗迹里没有所谓的升职转职机缘，只有天龙人夺舍天骄选手的阴谋陷阱！
　　这一届觉醒出S级【剑圣】职业的李宇锋，还有跟他组队的同伴都被天龙人夺舍了，现在他们的尸体就在下面！”
　　闻言，翟语晗瞪大了双眼，难以置信地问着：“夺舍是什么意思？天龙人就是魔窟世界的人族吗？”
　　姜延嗯了一声：“没错，我进入祭坛遗迹后也差点遭到了夺舍！
　　要不是我突破了70级，精神力得到了提升，我也会跟李宇锋他们一样，被这些天龙人的精神灵魂给夺舍！
　　现在天骄岛里肯定还有夺舍成功，魔眼无法分辨出天龙人种族的家伙，而国内的诸多强者里，肯定也有不少人的真实身份是天龙人！
　　所以你现在知道事情的严重性了吗？知道你接下来的任务有多重要了吗？”
　　翟语晗满眼惊惧：“这……这要是真的，那岂不是说历届以来进入过天骄岛的选手，都有可能被天龙人给夺舍了？”
　　姜延抱着她迅速抵达了阶梯尽头，说道：“至少在找不到证据证明他们是自己人，还是天龙人之前，历届进入过天骄岛，最终活着离开的所有人都不能轻易相信！”
　　翟语晗突然想到了什么：“姚俊峰去年进入过天骄岛！”
　　姜延说道：“他应该没有被夺舍，因为想要夺舍我们的天龙人都是70级以上的存在，如果他去年就已经被夺舍了，那他现在至少都七十几级了。
　　而今年的他还没进入过祭坛遗迹，所以可以排除他被夺舍的嫌疑。”
　　这时，被姜延放下来的翟语晗看到了死相有些惨烈的李宇锋的尸体。
　　居然真的是觉醒出S级【剑圣】职业的李宇锋！
　　翟语晗震惊道：“他是怎么死的？而且我记得他进入天骄岛之前好像只有48级吧？怎么会出现在天骄岛顶层？”
　　姜延隐瞒道：“这个就不清楚了，但他确实被夺舍了，而且他就是被我杀死的，当时的击杀提示显示的是击杀75级天龙人，这是他使用的70级圣剑，你用【时光回响】技能看下能不能听到有用的情报信息。”
　　翟语晗觉得这个“面具男”没有理由胡编乱造，她接过姜延取出来的70级圣剑，先是施展了【鉴定之眼】技能查看年份。
　　“这把剑的历史年份是437年！”
　　随即，翟语晗施展了【历史回响】技能，同时施展了能够翻译所有文字语言的【翻译解读】技能。
　　于是在她的脑海中，这把剑仿佛有了生命，如同幻灯片般，播放着每一段重要的历史画面。
　　第一次诞生……
　　第一次融合魔晶……
　　第一次饮血杀人……
　　这把剑记录下了每一个历史性的重要时刻，但是只有画面碎片，没有什么声音，因此翟语晗摇了摇头。
　　“这把剑的历史画面可以证明来自魔窟异族的文明，但是听不到什么有用的情报信息。”
　　姜延想了想，取出了噬魂幡。
　　翟语晗将其接过，再次施展没有冷却时间的【时光回响】技能和【翻译解读】技能。
　　片刻后，她彻底相信了姜延说的，并且通过【时光回响】技能看到的碎片画面，她发现了一个不得了的秘密！
　　“魔装商会的郑会长在七年前也被夺舍了！”

第64章 罗会长不可能被夺舍吧

　　十大商会里，姚力创办的售卖各种药水的大力商会是最赚钱的一个。
　　除此之外就是专门回收售卖各种装备的魔装商会。
　　而魔装商会的崛起时间线正好就是七年前！
　　那时创办了魔装商会的郑会长以58级工匠系职业进入天骄岛顶层，最后获得“转职”机缘，从天骄岛出来，等级突破至65级！
　　后来短短五年的时间，郑会长突破到86级，魔装商会也因此晋升十大商会行列，成为魔窟世界里装备交易份额最大的商会。
　　姜延听说过魔装商会的郑会长就是在天骄岛里获得了“转职”机缘，从F级的工匠职业，转职成了A级的战士职业。
　　所以就算翟语晗的【时光回响】技能没有捕捉到郑会长被夺舍的情报信息，姜延也会把郑会长给列入到天龙人的名单上。
　　他问道：“还有呢？天骄岛出现的这七年来，肯定有很多人都被夺舍了！
　　只要是当初进入过天骄岛，对外宣称获得了升职转职机缘的家伙，基本可以确定他们都被天龙人给夺舍了！”
　　翟语晗闭上双眼，继续倾听着噬魂幡的历史回音，脑海中也浮现着相关的碎片画面。
　　这把噬魂幡的历史年份显示为78年，按照天骄岛的时间流速是外界的10倍来算，这把噬魂幡正好就是7年前锻造出来的。
　　因此施展【时光回响】技能，翟语晗先是听到了噬魂幡锻造之后第一次吞噬吸收精神魂魄的历史回音，然后听到的就是里面的精神魂魄商量着“夺舍权”的历史回音。
　　伴随着碎片化的现场画面一帧一帧闪过……
　　翟语晗的脸色变得愈加苍白难看，似乎看到听到了极其可怕的秘密。
　　姜延看着她紧闭双眼，表情脸色愈加显得惴惴不安的样子，没有急着追问，而是从储物戒中取出【定魂珠】的材料和魔晶。
　　【修改】……
　　【伪装】技能改成【组装】……
　　姜延默默施展【组装】技能，把【定魂珠】恢复原样，等下让翟语晗老师继续施展【时光回响】技能，捕抓更多的天龙人的夺舍情报。
　　片刻后，翟语晗睁开了双眼，脸色苍白，眼神惊惧地看着姜延，不安道：“这七年来，三大公会，十大商会，还有猎人协会以及三大魔法学院都有不少人被他们夺舍了！”
　　除了天骄岛降临的第一年，往后每年我国每层都有200个名额，三层加起来就是至少能有600名天骄选手进入天骄岛。
　　哪怕每年只有1%的天骄选手遭到了夺舍，七年加起来也能有四十多人遭到夺舍！
　　而他们夺舍以后，等级都会在70级以上，并且以他们的等级底蕴，夺舍之后肯定能在短短几年的时间内迅速突破至80级。
　　而放眼全国，如今等级超过80级的强者仅仅只有一百左右，其中接近一半的强者恐怕都是遭到夺舍的天龙人！
　　姜延平静道：“这是天龙人专门蕴养神魂的定魂珠，你看下还有没有遗漏的。”
　　翟语晗看着漂浮在空中，直径约莫七米左右的定魂珠，伸出双手按在上面，注入魔力将其笼罩，再次施展【时光回响】技能。
　　思绪穿越时光长河，开始见证【定魂珠】诞生以来记录的重要事件，倾听着【定魂珠】身上记录的历史回音……
　　良久，翟语晗紧闭的眼眸再次睁开，眼神开始显得有些迷茫呆滞。
　　“看来结果比想象中的还要残酷。”姜延问道：“你整理一份夺舍名单出来，另外这件事暂时不要告诉第三者，以免暴露，遭到灭口。
　　再者就是一旦公开了他们的夺舍身份，除非能在短时间内将这些天龙人一网打尽，否则他们破罐子破摔的话，以他们的等级实力，届时他们要是恶意报复社会，必然会引起重大的伤亡！”
　　翟语晗一副失神落魄的样子，喃喃道：“可是不把这件事汇报上去的话，任由他们继续卧底下去，也会有不少人遭到他们暗算的！”
　　姜延问道：“那你有没有想过，比如国家猎人协会的罗会长如果也被夺舍了，只是我们并不知情呢？”
　　翟语晗表示：“罗会长不可能被夺舍吧？天骄岛没有出现之前，罗会长就已经突破80级了，而其他人都是五六十级遭到夺舍的。
　　再者就是这些年来如果不是罗会长的水晶球实时监控多地，那么魔窟入侵造成的伤亡只会更加严重。”
　　姜延摇头道：“如果罗会长在魔窟入侵的前几年中就已经被夺舍了呢？
　　而且罗会长觉醒的是辅助系的【司天监】职业，技能无法获得战力加持。
　　这种情况下他都能脱颖而出，成为引领这个时代的强者，你觉得这正常吗？”
　　翟语晗说道：“我觉得挺正常的呀！就像霍元武，还有我班里拿下本届新生比武冠军的姜延同学，他们觉醒的职业连辅助系都不如，但他们不也脱颖而出，打了很多人的脸？”
　　姜延：“……”
　　“霍元武突破70级后就已经是极限了！至于你说的那个姜延，他最多也就只能达到七十几级，这辈子多半是连80级都难以达到。
　　而罗会长，他可是国内唯二的其中一个突破90级的存在！
　　这可不是辅助系职业能够达到的境界！而天龙人夺舍后，不仅仅能够使用夺舍身体的职业技能，还能使用他们自身的职业技能，所以我严重怀疑罗会长也被夺舍了！
　　他除了【司天监】职业，肯定还有一个战斗系的强大职业，只是他隐藏得很好，从始至终都没有暴露！
　　所以这件事你暂时不要告诉任何人，不然手眼通天的罗会长一旦发现我们知道了天龙人夺舍的秘密，以他的等级实力，完全可以神不知鬼不觉地将所有知情者都给抹杀殆尽！”
　　翟语晗麻了：“如果罗会长也是天龙人的话？我们还能反抗得了吗？”
　　姜延说道：“下个月复活岛试炼开启，我有望突破八十级，到时候我会想办法逐一击破，然后再找个合适的时间公布他们的天龙人身份。
　　在这之前，你可以稍微透露一下考古发现天龙人的文明遗迹，不要透露他们夺舍的秘密就行。”
　　重生前，翟语晗这支考古队遭到团灭，龙渊大学所有天骄学生无一生还，恐怕就是翟语晗机缘巧合之下发现了天龙人夺舍的秘密，然后遭到灭口的。
　　如今姜延的重生，改变了一切。
　　现在他提前发现了天龙人的夺舍秘密，接下来就知道该怎么做了！

第65章 前往天骄岛中层

　　翟语晗根据【时光回响】掌握的情报信息，很快便整理了一份夺舍名单交给姜延。
　　“那些被夺舍的外国人还有几个被夺舍的国人我都不认识，等我回去翻阅一下他们的资料，到时候再给你补充。”
　　收到翟语晗已知认识的夺舍名单后，姜延感到愤怒的同时，也感到了一阵绝望。
　　“要不是他们想要夺舍我的计划失败了，被我一窝端了，这次恐怕至少也有几十人遭到他们的夺舍！
　　没想到短短七年的时间，居然有这么多人被他们夺舍了，而且这些夺舍的家伙里有一半都突破了80级，成为了位高权重的存在！”
　　翟语晗毛骨悚然道：“我也没想到护送我们过来的宋主任，龙渊大学的顶梁柱之一，居然也被夺舍了，他们是不是夺舍后连原主的记忆也给吸收了？”
　　“或许吧！”
　　姜延把【定魂珠】收回了储物戒中，说道：“好了，外面还有两个夺舍离开的漏网之鱼，我得趁他们还没适应新的身体，根据你的情报信息找到他们，将他们干掉。”
　　翟语晗问道：“那等下我的队友还有姚俊峰他们过来，看到李宇锋他们的尸体，我该怎么解释？”
　　姜延想了想，说道：“他们本来进入的是天骄岛中层，现在出现在天骄岛顶层确实不好解释，我把他们的尸体带走，到时候找个地方埋了算了。”
　　每年都有不少人死在天骄岛，连尸体都无法带出去，因此翟语晗觉得李宇锋他们的尸体能被他们发现，能带出去埋葬已经算是不错的结果了。
　　至少没有暴尸荒野……
　　姜延走了过去，把李宇锋三人的尸体收进了储物戒中。
　　外面，【稻草鸟】发现了成功找到祭坛遗迹的姚俊峰等人。
　　“我去找那两个漏网之鱼，你考古完尽快离开这里！免得还有其他人被天龙人秘密夺舍了，或是他们有什么手段能够传送进来，从而遭到杀害。”
　　翟语晗的【时光回响】技能很有用，修改成【时光回溯】的话将会是一个能够扭转乾坤的神技，可不能再跟重生前一样死在天骄岛中。
　　再次叮嘱翟语晗务必隐瞒天龙人夺舍的秘密，姜延离开祭坛遗迹，前去寻找另外两个夺舍了老外的天龙人。
　　外面，走出祭坛遗迹的姜延和姚俊峰等人碰面了。
　　他们警惕好奇地观察着祭坛遗迹。
　　姚俊峰急忙问道：“这下面有升职转职的机缘吗？你是不是通过了试炼？所以等级和职业都得到了升级？”
　　“有的，兄弟，赶紧下去吧！”
　　说完，姜延直接腾空而起，准备找到那两个漏网之鱼的天龙人，将其杀了，以绝后患。
　　如果没能找到，无法将其杀了灭口也没事。
　　反正他是以“伊藤建仁”的身份暴露的，到时候他在祭坛遗迹里的种种行为就算传到了其他天龙人的耳中，他们也只会找伊藤建仁报仇，找不到伊藤建仁，他们的怒火也只会转移到小日子身上。
　　这就是【伪装】技能的好处，要什么身份就能有什么身份。
　　“天骄岛试炼结束后，整座岛屿将会凭空消失，如果是传送回天龙人所说的天界，到时候磁铁的【传送】技能要是能够跨越界域【传送】过去，那我就可以【伪装】成天龙人，然后坑杀天龙人，大闹天界！”
　　坐以待毙不是姜延的性格。
　　何况随着等级的提升，往后每升一级都会显得比较艰难。
　　魔窟里可没有那么多的七八十级的魔兽还有觉醒者能让他迅速升级。
　　就算是国内数十个夺舍的天龙人都被他杀了，他顶多也就只能升到85级。
　　但如果能够主动出击，入侵天界，那么以天界的天龙人底蕴，超过八十级的天龙人恐怕都有成千上万之多。
　　有如此庞大的经验资源，何愁突破不了90级？
　　操控着【稻草鸟】飞过来，姜延从中取出藏在里面的【阴阳易位】魔晶项链。
　　原本这是用来预防不测，好在危急关头和【稻草鸟】互换位置的一个逃命底牌。
　　不过姜延高估了这些天龙人的实力，根本没有被他们给逼到需要逃命的地步。
　　【修改】……
　　姜延施展【修改】技能，把【稻草人】改成【稻草鸟】……
　　然后连续施展六个【稻草鸟】技能，同时精神支配操控7只【稻草鸟】朝着四处飞去，寻找着另外两个漏网之鱼的天龙人。
　　结果精神力耗尽了，姜延还是没能找到他们的蛛丝马迹。
　　也不知他们躲到了哪里。
　　现在72级的他，击杀62级以下的老外天骄都无法获得经验了。
　　而大多数老外天骄都没能超过62级，因此姜延主要以搜寻那两个夺舍了老外的天龙人为主，没有刻意虐杀老外。
　　当然，遇到小日子的天骄选手时，就算无法获得经验，姜延还是顺手送了他们上路。
　　不知不觉，天黑了。
　　姜延停止了搜寻，猜测那两个漏网之鱼的天龙人可能是收到了风声，所以生怕暴露，遭到灭杀，从而躲了起来。
　　“找不到就算了，留两个活口出去也不见得会是坏事，正好还可以利用他们，让他们报复小日子。
　　如此一来，隐藏在国内的天龙人强者肯定会借此机会疯狂针对报复小日子，正好可以祸水东引，让他们狗咬狗！”
　　【修改】……
　　【影魔】技能改成【岩魔】……
　　趁着天黑，化身为【岩魔】形态的姜延直接潜入大地，然后在土石之中自由穿行，垂直朝着下方潜入。
　　7分12秒的时间结束了，姜延发现还没彻底穿透整座岛屿，只好无缝衔接，将【岩魔】技能改成【地魔】，继续往下潜去。
　　三分钟后，姜延终于穿透了整座岛屿的土岩层，从天骄岛顶层，坠落到了天骄岛中层。
　　抬头一看，上面只有障眼法的夜空，无法看到顶层的岛屿。
　　“居然真的成功了！”
　　姜延急忙施展【修改】技能，把【改造】技能改成【改写】，随后把72级给改成了55级。
　　紧接着换上一套50级的装备，姜延降落地面，将面具摘下，解除【地魔】状态，前去寻找姚可欣和磁铁。

第66章 当爸爸的都要被儿子超越了

　　施展【稻草鸟】技能，姜延趁夜寻找着姚可欣和磁铁，前去跟她们汇合。
　　按照之前姚可欣发来的消息，她和磁铁还有王清枫已经进入到中心区域。
　　姜延穿越顶层岛屿降临天骄岛中层，出现的位置就处于中心圈。
　　随着四只【稻草鸟】朝着中心圈四周飞去，不到半小时的功夫，姜延就发现了岛林中格外惹眼的磁铁。
　　随着十天过去，磁铁从进入天骄岛时的44级，已经晋升到了现在的56级。
　　10天的时间，连升12级。
　　磁铁的升级速度还是挺猛的。
　　通过【稻草鸟】视野的魔眼识别，姜延也掌握了姚可欣和王清枫的等级。
　　姚可欣的升级速度也不慢，49级进来，在磁铁的帮助下，如今短短十天也升了6级，达到了55级。
　　作为辅助职业，她的目标就是一个月的时间，能突破到55级就已经很好了。
　　但是现在只是过去了三分之一的时间，接下来还有20天，感觉有望突破60级。
　　而王清枫的升级速度也很快，43级进来，10天的时间连升10级，现在达到了53级。
　　只见王清枫和姚可欣，还有一个50级控制系职业的同班女生一起在篝火旁烤着兽肉。
　　磁铁也在有模有样地烤着一大串的兽肉，嘴角处挂着一抹哈喇子，闪烁着晶莹的火光。
　　施展【改写】技能，把72级改成55级的姜延迅速朝着他们赶了过去。
　　【改写】技能修改等级只能起到障眼法的功能，并不会因为等级改低了就会变得弱小，也不会因为等级改高了就会变得强大。
　　因此姜延为了避免暴露真实等级，还得压制一下体内强大的魔力气息。
　　这时先天满魔力的优势就体现出来了。
　　魔力亲和度100%的情况下，他可以收放自如地控制体内的魔力强弱，所以在【改写】技能的障眼法下，就算是手眼通天的罗会长，也看不出他的真实等级，真正实力。
　　距离姚可欣她们几百米的时候，磁铁突然感受到了姜延的气息，激动地看着姚可欣，嘤嘤呜呜地说着。
　　“磁铁，怎么了吗？”
　　姚可欣听不懂兽语，磁铁不是她的契约战宠，无法进行心灵感应，精神沟通。
　　因此很多时候都是她说话磁铁能够勉强听懂，但是磁铁说话她听不懂，只能通过磁铁的手势动作进行猜测。
　　看着磁铁激动开心地挥着右爪指向右侧，姚可欣问着：“是有人过来了吗？”
　　磁铁点了点头，然后指了一下姚可欣身旁的粉色背包，里面装了很多枚磁铁这些天缴获的储物戒指。
　　姚可欣这下懂了！
　　“你是感应到姜延的气息了吗？”
　　“嗯嗯！”磁铁闷声点头。
　　见状，姚可欣的脸色也显得格外激动，急忙站了起来，借着篝火的光线看向了磁铁刚刚手指的方向。
　　不一会儿，黑暗中果然出现了一道身影。
　　磁铁很想冲过去，但是它又舍不得放下烤肉串，避免弄脏，只好坐在原地，对着姜延激动地发着嘤嘤呜呜的声音。
　　姚可欣把烤串递给了身旁的女生，一脸雀跃地朝着姜延跑了过去。
　　“姜延，我们在这里！”
　　一日不见，如隔三秋。
　　何况他们进来后都有十日不见了。
　　这十天来她可担心姜延了，生怕姜延独自行动会不会遭遇不测？
　　如今跑到姜延面前，看到姜延平安无事的样子，她顿时就安心了。
　　“你居然也55级了！”
　　姚可欣放慢了脚步，一脸惊喜地打量着姜延。
　　姜延也放慢了脚步，看着特意跑来迎接自己的姚可欣，微笑道：“等级刚好追上了你，没想到也刚好在这里感应到了磁铁的位置。”
　　姚可欣打趣道：“我跟你讲，磁铁已经56级了！你这个当爸爸的都要被自己的兽宠儿子给超越了！”
　　姜延：“……”
　　神特么爸爸！
　　磁铁听着姚可欣的夸奖，得意地晃着尾巴炫耀起来。
　　突破50级后，魔兽就可以获得控制体型大小的能力，磁铁的控制力不错，缩小到了只有五米长的体型。
　　王清枫看着在姚可欣的迎接下走过来的姜延，开口道：“你这家伙升级速度也不赖啊！我还以为我的等级应该能超过你了，没想到还是被你超了两级！”
　　“你43级进来，10天升了10级，我45级进来，也是10天升了10级，所以咱们的升级速度都差不多。”
　　姜延嘴上一套，心里一套。
　　不好意思了，哥们的真实等级可是比你高了19级啊！
　　姜延要是暴露真正的等级，绝对能让他们目瞪口呆。
　　但是即便姜延对姚可欣还有王清枫比较信任，他也不可能暴露真正的等级以及实力。
　　毕竟72级的他还没有绝对的自保能力，遇到八十级九十级的强者，他照样还是会有生命危险，一旦暴露【修改】技能和【复生】技能，到时候那些夺舍潜伏的天龙人强者必然会忌惮且觊觎他的能力。
　　在绝对的实力碾压面前，他就算想要自杀【重生】也难以做到。
　　所以除非突破90级，没有人能够威胁到他，否则他是不可能暴露真实等级以及【修改】技能的。
　　姚可欣这时伸手拉着姜延，走到磁铁旁边，说道：“这个背包里有76枚储物戒指都是磁铁的战利品，里面有大量装备，都是磁铁收集过来留给你的！”
　　磁铁递了脑袋过来，姜延伸手摸了摸它的脑袋，夸赞道：“不错！这次只要能活着出去，这些储物戒还有装备拿出去绝对能赚得盆满钵满！”
　　姚可欣坐在凳子上，把磁铁的战利品上交给姜延，开心道：“对了，我这套55级的装备只剩百分之二三十的耐久了，你帮我修满耐久吧！”
　　姜延颔首道：“行，你们把需要修复耐久的装备都拿过来，我帮你们直接修满。
　　另外我突破五十级后解锁了一个合并升级同类型装备的技能，可以帮你们把低级的储物戒或是低级同类型的装备给提升到五十几级。”
　　王清枫惊讶道：“卧槽！那我把这些天收刮的几十枚低级储物戒给你，你帮我合并升级到50级！”
　　姚可欣和另一个同班的控制系女生也激动地拿出了多枚储物戒，然后在姜延的【合并】技能下，将多枚普遍都是20级以下的储物戒给融合升级到了50级。
　　花了不少时间帮他们修复耐久，【合并】升级储物戒和装备后，姜延跟他们一起烧烤畅聊着这些天的虚构经历。
　　夜深后。
　　姜延打算带磁铁离开，重返天骄岛顶层，让磁铁尽可能在天骄岛试炼结束之前突破到70级！

第67章 罗会长：李宇锋居然死了？

　　“天骄岛还有很多地方没有探索，我打算带磁铁到处探索升级，希望能赶在天骄岛试炼结束之前突破60级。
　　另外你们三人接下来行动务必小心，据说李宇锋发现升级转职机缘后遇害身亡了，说明所谓的升职转职机缘肯定有问题，其中肯定存在60级以上的强大存在！”
　　此话一出，姚可欣三人神情皆是感到震惊与不安。
　　王清枫难以置信道：“李宇锋居然死了？”
　　姜延点了点头：“我也是傍晚的时候听说的，除了李宇锋，据说那个新生等级榜排在第二名的孙长斌也跟他一起遇害了。”
　　姚可欣担忧道：“那你还是别单打独斗了，我们一起组队也能有个照应。”
　　王清枫附和道：“是啊！姚可欣的技能可以保护我们，还能给我们治疗，增幅属性。
　　再加上邓雨琪的控制技能，我们四人加上磁铁，就算接下来遇到60级以上的队伍，我们也能有一战之力。”
　　姜延找了个借口婉拒道：“我怀疑天骄岛可能存在通往其他层的传送通道，所以我打算带磁铁飞遍天骄岛，搜遍所有位置，到时候要是真的找到了传送通道，那么我们就可以进入顶层了。”
　　见他都这么说了，姚可欣和王清枫不再多说。
　　告别三人，姜延跳到磁铁背上，吩咐着磁铁朝着天上飞去。
　　姚可欣依依不舍地抬着头，心里又开始担忧起来，只不过这次除了姜延，还担忧起了这些天来跟亲儿子一样守护着她，带她升级的磁铁。
　　她摸了摸刚才姜延帮她修复装备耐久，然后偷偷送给她的一条55级项链。
　　这条项链里融合了一枚【阴阳易位（阴）】魔晶，显然姜延还是担心她的，生怕她身上的另一条同款项链因为天骄岛和外界隔绝的原因，导致她父亲无法在危急关头跟她互换位置。
　　但是同样在天骄岛中的姜延是肯定能够触发【阴阳易位】技能的。
　　姜延给她留下一条【阴阳易位】魔晶项链，也是为了避免她遭遇不测，可以在关键时刻跟她互换位置，救她一命。
　　S级【圣天使】职业以后在和天龙人对抗的战场上能够起到极其重要的作用。
　　姜延确定姚可欣没有被夺舍，自然不可能眼睁睁看着觉醒出神辅助职业的姚可欣遭到杀害。
　　“磁铁，继续往上面飞去。”
　　姜延吩咐着磁铁不断往空中飞去，虽然磁铁心里感到疑惑好奇，但也还是迅速煽动翅膀，乖乖地拉升着飞行高度。
　　直到砰的一下，脑袋撞到了如同空气墙的存在，磁铁这才停了下来。
　　“好了，我把你收进储物戒中。”
　　姜延把磁铁装进储物戒，漂浮于天骄岛中层的顶空，然后施展了冷却时间已经过去的【地魔】技能。
　　直接越过幻境般的黑夜顶空，一头扎进了天骄岛顶层的岛屿地面。
　　随着不断上潜，姜延很快便穿越了数百米深的岛屿土地。
　　就在7分12秒的【地魔】形态即将结束时，姜延施展【修改】技能，把【地魔】改成【岩魔】，继续自由穿越于土石之中，成功从天骄岛中层，返回了天骄岛顶层。
　　施展【伪装】技能，这次姜延【伪装】成了刺客职业的松下拓野模样。
　　他把磁铁从储物戒中放了出来，然后也给磁铁施展【伪装】技能，让磁铁【伪装】成噬魂魔蝎的样子。
　　“磁铁，在这里标记一个新的传送坐标。”
　　收到吩咐的磁铁立马施展【传送】技能进行标记。
　　姜延问道：“你在这里能感应到进来天骄岛时标记的那个坐标吗？”
　　磁铁尝试了一下，摇了摇头，表示感应不到。
　　“看来应该是被结界干扰了，所以天骄岛内无法和外界取得联系，顶层也无法传送到中层，只能通过人工的方式穿越岛屿土地抵达其他岛层。
　　难怪祭坛遗迹里没有发现传送阵，看来就算磁铁在天骄岛上标记了传送坐标，以后离开了天骄岛，也无法越过结界干扰随时【传送】进来。”
　　姜延偷偷带磁铁进入天骄岛，就是想着天骄岛试炼结束，他们被强行送出天骄岛后还可以通过磁铁的【传送】技能偷溜进来。
　　届时消失的天骄岛多半会回归到天龙人生活的天界，而他利用磁铁的【传送】技能，就可以神不知鬼不觉地潜入到天界之中。
　　如今看来似乎没戏了。
　　“等等，【附魔】技能可以抽取任意元素附加到装备物品上，而天骄岛的结界属于空间元素，我或许可以通过【附魔】技能，提取结界中的空间附加到储物戒中，从而削弱结界的空间干扰！”
　　说干就干！
　　姜延立马将【岩魔】技能给改回【附魔】，随后腾空而起，朝着顶空尽头的结界飞去。
　　地面，磁铁傻眼地看着没有翅膀却能飞上天去的姜延，没想到10天不见，姜延居然都能上天了？
　　它之前跟姜延在一起坑杀过不少小日子，知道姜延有技能可以变成小日子，也知道姜延有技能可以改低等级骗人。
　　因此他现在特别好奇，魔眼显示只有55级的姜延，真实等级到底达到了何等惊人的地步？
　　它赶紧追上姜延，跟着飞上了天。
　　没多久，姜延一头撞在了顶空的结界上。
　　他站在空中，右手按在结界上，施展【附魔】技能，提取结界中的空间元素，直接附加到手中佩戴的70级储物戒中。
　　【附魔】空间元素能够增加储物戒里的空间。
　　“磁铁，你等会儿要是能感应到进入天骄岛时标记的那个传送坐标就跟我说下。”
　　姜延连续施展【附魔】技能，提取结界中的大量空间元素附加到多枚储物戒中。
　　这个包裹着三层天骄岛，把天骄岛彻底和外界割裂的结界特别大，其中蕴含的空间元素自然也多得吓人。
　　随着姜延不断提取结界中的空间元素，结界的隔膜逐渐变得薄弱起来，空间干扰屏蔽的效果也在持续削弱。
　　良久，磁铁开口表示他能感应到下面的传送坐标了！
　　与此同时。
　　国家猎人协会。
　　天骄岛的结界屏蔽削弱后，罗会长早些年藏于天骄岛中的“监控分身”顿时与外界的他取得了联系。
　　同时他感应到了多股觉醒时被他的水晶球记录过的魔力气息彻底消失了！
　　其中就有职业资质挺好，被他重点关注的存在！
　　只见他皱了皱眉，一股无形的威压情不自禁迸发出来，但很快便被他给压了下去。
　　“李宇锋居然死了？”

第68章 天骄岛出什么问题了？

　　“咦？怎么突然可以和天骄岛内产生联系了？”
　　随着天骄岛结界中的空间元素被姜延的【附魔】技能大量提取，附加于储物戒指后，笼罩整个天骄岛的结界开始变得薄弱起来。
　　于是在屏蔽干扰效果削弱的情况下，外界的人们突然发现可以和里面的天骄选手们产生联系了！
　　罗会长是发现得最早的。
　　因为近十年来，绝大多数觉醒者都是通过罗会长注入魔力的水晶球进行刺激觉醒的，而这些觉醒水晶球中都会融合罗会长施展的【监察】技能。
　　所以在罗会长的魔力技能引导下觉醒的人们，体内都会掺杂寄生一缕罗会长的【监察】魔力，使得他可以实时【监察】所有觉醒者的等级信息，以及生死状态。
　　这个【监察】技能配合【收监】技能，即可将无数觉醒者的职业信息等级信息给收集到一个巨大的魔法数据球中。
　　这就是罗会长通过“子母球”的形式，从而监察天下，实时掌握这些年来所有新生觉醒者职业信息，等级信息的神级手段。
　　由于觉醒者的数据庞大，他不可能监察所有人，因此只有觉醒资质强大，以及身份特殊的觉醒者才会受到他的重点关注。
　　其他觉醒者他会以“子母球”的形式分派下去，让国家协会的“监察部门”通过监控的形式进行关注。
　　随着天骄岛结界突然变得薄弱起来，罗会长首先发现的就是这一届中觉醒出S级【剑圣】职业，他最为看好，觉醒资质最强的李宇锋居然死了？
　　他那觉醒过程中掺杂寄生于李宇锋体内的一缕【监察】魔力已经消失，无法感应，说明李宇锋已经死掉。
　　下一刻，国家猎人协会，由罗会长设立的“监察部门”也发现了外界突然可以和天骄岛内的天骄选手们产生联系！
　　只因进入天骄岛后失去魔力感应的天骄选手们，此刻名单数据都出现在了“监察母球”之中，然后他们发现“监察母球”之中彻底失去了不少天骄选手的数据。
　　“怎么回事？天骄岛出什么问题了？怎么突然可以收集到天骄选手们的数据了？”
　　“有不少天骄选手的数据信息没有刷新重连，按照以往天骄岛试炼结束，选手数据重连的情况来看，恐怕他们都死在天骄岛里了。”
　　“等等！数据库没有了李宇锋的信息，他该不会也死了吧？”
　　“还有本届新生等级榜第二名的孙长斌，数据库也没有了他的信息！”
　　“按时间来算，天骄岛内已经过去10天，天骄岛三层一共600名天骄，加上预备名额的20名选手，没想到居然死了三分之一左右。”
　　“事出反常必有妖，天骄岛试炼该不会提前结束了吧？”
　　“我给罗会长汇报一下，你们联系守在天骄岛海域的强者们，看下是不是天骄岛试炼提前结束了？”
　　……
　　其他国家的觉醒者们也陆陆续续发现魔导通讯器可以和天骄岛内产生联系了。
　　虽然魔导信号还是会受到干扰，联系起来会出现语音不清，视频卡顿的情况，但是起码能够联系里面的天骄选手们了。
　　于是很多天骄选手的魔导通讯器陆续收到了外界发来的信息，汇报着天骄岛内的情况。
　　其中幸存的小日子天骄纷纷举报，表示“松下拓野”杀了很多自己人，也有人举报“伊藤建仁”杀了很多自己人。
　　除此之外还有举报说是“松下拓野”有易容技能可以变成其他人的样子，然后杀了“伊藤建仁”，变成“伊藤建仁”杀害同胞。
　　外界收到这个消息的小日子们顿时气炸了，尤其是“伊藤建仁”的高官父亲，随着天骄岛的结界变弱后，他发现儿子“伊藤建仁”的生命卡突然燃烧起来，化为了灰烬。
　　这代表着“伊藤建仁”已经死了，所以他相信了“松下拓野”杀死“伊藤建仁”的消息，怒不可遏地吩咐着下属找到“松下拓野”的所有资料信息。
　　他要杀了“松下拓野”全家，替儿子报仇！
　　……
　　天骄岛。
　　削弱了结界能力的姜延降落到了地面。
　　“结界的空间元素被我大量提取，导致结界变薄弱了，空间干扰屏蔽能力也由此削弱了许多，所以磁铁现在能感应到标记在天骄岛中层的传送坐标，意味着每一层之间的空间隔阂不再限制空间传送。
　　所以我只要在中层和顶层之间打造两座传送阵，就可以隐瞒磁铁的【传送】能力，带姚可欣和王清枫传送到顶层猎杀老外天骄升级！”
　　姜延这时问道：“磁铁，你现在能感应到外面标记的【传送】坐标吗？”
　　磁铁摇了摇头，似乎是距离太远了，所以它现在只能感应到天骄岛中层的传送坐标，无法感应外界的传送坐标。
　　“看来天骄岛关闭，与外界彻底隔绝后应该是进入到了天界，或是位于地球魔窟和天界之间的虚空界域，所以外界的传送坐标超出了磁铁的感应距离，无法感应到。
　　希望磁铁突破70级后，传送距离能够增加到足以感应外界传送坐标的地步，不然天骄岛试炼结束后，只能把磁铁留在天骄岛，然后尝试利用【阴阳易位】魔晶的技能，在天骄岛试炼结束后跟随消失的天骄岛一起回归天界。”
　　事不宜迟，先带磁铁去猎杀现在普遍都已经突破了60级的老外天骄。
　　【伪装】成松下拓野，等级【改写】为55级的姜延换上了一套70级的装备，带着磁铁到处寻找老外猎杀。
　　低于63级的老外天骄，姜延都留给磁铁补刀，因为72级的他击杀低于自身10级的敌人和魔兽已经无法获得经验。
　　就在姜延带着磁铁大杀四方时，姚可欣发来了魔导信息。
　　“姜延，现在可以和外界联系了！我爸给我发了魔导信息，我和我哥进入天骄岛后他试了几次，发现【阴阳易位】魔晶技能无法触发。
　　现在魔导通讯器突然可以联系岛内了，他觉得【阴阳易位】魔晶的技能或许可以触发了，所以他打算等会儿测试一下，看能否换位进入天骄岛，然后带我们升级。
　　你现在在哪？【阴阳易位】魔晶不能轻易暴露，我打算找借口跟你组队，离开王清枫他们。”
　　姚力要进来？
　　姜延看着姚可欣发来的魔导信息，心里在想一个特别重要的问题。
　　姚力到底有没有被夺舍？

第69章 试探姚力【求追读】

[异常: ]

第70章 姜延VS姚力【求追读】

　　夜幕下，【伪装】成普通鸟类的【稻草鸟】一直都在暗中监视着姚俊峰的一举一动。
　　此刻姚俊峰找了个“屎遁”的借口离开祭坛遗迹，独自朝着岛林中跑去。
　　他的主动落单行为，意味着刚刚收到了父亲姚力发来的信息，说明姚力即将施展【阴阳易位】技能，跟他互换位置，以此方式进入天骄岛。
　　姜延默默施展【修改】技能……
　　【稻草人】改成【稻草鬼】……
　　施展【稻草鬼】技能，姜延召唤出了一个由灰黑色稻草编织而成，体型身材和自己相似，散发着亡灵气息的稻草鬼傀儡。
　　紧接着，姜延施展【伪装】技能，将【稻草鬼】给【伪装】成了姬狄的亡灵模样。
　　姬狄就是夺舍了李宇锋的中年天龙人。
　　姜延作为活人，无法伪装成亡灵的样子，但是【稻草鬼】作为同类型的亡灵系傀儡可以完美【伪装】成亡灵魔物。
　　再通过【改写】技能，将72级的【稻草鬼】等级给改到75级，届时只要是天龙人，肯定能够一眼认出姬狄的亡灵模样。
　　而姬狄能够优先获得夺舍李宇锋的机会，说明他的身份地位在祭坛遗迹里的天龙人中肯定很高，其他夺舍重生的天龙人想必都会认识姬狄。
　　姜延想要测试姚力，看姚力是否存在早已被天龙人夺舍的嫌疑，所以必须利用好这个机会。
　　同时为了避免被姚力干掉，姜延也得准备充分才行。
　　姚力毕竟是高达84级的存在，如果姚力是天龙人，那么在认识姬狄，得知他也是“天龙人”的情况下，肯定不会对他下死手的。
　　但如果姚力不是天龙人的话，那么姚力肯定不会轻易放过他，届时他就只能拼命逃脱姚力的追杀了。
　　姜延提前做好准备，把【附魔】技能改成【地魔】，好赶在紧要关头变身【地魔】，遁入土地深处，逃离姚力的追杀。
　　换上一整套70级的装备，姜延特意施展了【改造】技能，把这一整套装备的形状风格给改得古朴一些，和天龙人的装备风格一致。
　　一切准备就绪，姜延【伪装】成了当初在毒龙谷毁尸灭迹的野外狂徒模样，压制着体内的魔力，尽可能悄无声息地逼近姚俊峰，随后发起夜袭。
　　嗖！
　　姚俊峰感应到姜延的存在时，姜延已经出现在了离他不足十米的位置。
　　对于72级的姜延来说，十米距离转瞬即到。
　　此时的姚俊峰只有62级，正好比姜延低了整整10级，因此反应和速度都远不如姜延。
　　没等他回过头来，姜延手中【改造】成了古剑形态的70级魔王剑就已经贯穿了姚俊峰的胸膛。
　　噗！
　　姚俊峰一口鲜血喷出。
　　姜延咧嘴一笑，开口道：“A级【血魔战将】职业，姬狄，此子的职业资质不错，和你的职业比较契合，可以勉为其难夺舍他的身体！”
　　说完，姜延一脚踹开姚俊峰，抽出了贯穿姚俊峰胸膛的魔王剑。
　　夺舍？
　　姚俊峰神情一僵，看着散发着亡灵气息的姬狄鬼魂，眼神满是震惊与惶恐。
　　尤其是他的魔眼显示这个刺杀自己的家伙分明只有55级，可是却轻而易举破开了他60级的装备防御，轻而易举贯穿了他的胸膛！
　　这一剑要是偏左一点，刺进他的心脏，那他绝对会被秒杀！
　　而对方没有选择攻击他的心脏，似乎只想重创他，然后将他抓起来夺舍？
　　就在姜延做戏做全套，打算控制住被刺伤胸膛，遭到重创的姚俊峰时，一股强大的魔力气息突然扑面而来！
　　瞬间，胸膛被贯穿的姚俊峰凭空消失，转而出现在姜延面前的赫然是大力商会的会长，S级【炼金术士】职业，等级84级的姚力！
　　“阴阳易位？”
　　姜延急忙向后跳开，和姚力保持着一个安全的距离，精神传音道：“我乃姬狄，阁下莫非也是天龙族的？”
　　只见姚力手中突然多出了一把80级的大刀，刚才他通过项链中的【阴阳易位（阳）】魔晶，感应到了儿子有生命危险，因此没等儿子发来消息，急忙催动【阴阳易位】魔晶技能，和儿子更换了位置。
　　结果让他感到诧异的是导致儿子出现生命危险的竟是一个55级的家伙？
　　而且魔眼显示这家伙的种族也是华夏族！
　　看着【伪装】成野外狂徒模样，一副贼眉鼠眼，阴险狠辣的姜延，再看姜延手里沾着鲜血的魔王剑，以及姜延身旁【伪装】成姬狄模样的【稻草鬼】……
　　姚力没有急着出手，皱着眉打量着姜延和身旁的【稻草鬼】姬狄。
　　天龙族是什么意思？
　　姚力开口问道：“你怎么知道【阴阳易位】技能的？”
　　姜延说道：“吾等天龙族人谁不知阴阳兽可以随时随地进行【阴阳易位】的天赋技能？”
　　姚力缓缓走向姜延，每迈出一步，姜延都能感受到强大的压迫力席卷而来。
　　“天龙族？”
　　姚力奇怪地看着姜延，魔眼显示这家伙的种族分明就是华夏族，可为什么却说成闻所未闻的天龙族？
　　初入天骄岛，没想到居然遇到了这种怪事！
　　他决定拿下这两个家伙，好好严刑拷问一下！
　　嗖！
　　姚力眨眼间便冲到了姬狄模样的【稻草鬼】面前。
　　【元素转换】！
　　姚力施展技能，手中的80级大刀突然变成了一把火焰刀，朝着魔眼显示为亡灵种族，等级为75级的【稻草鬼】砍去。
　　火焰可以克制亡灵魔物，显然姚力是知道怎么克制击杀亡灵魔物的。
　　噹！
　　姜延瞬间出现在【稻草鬼】面前，挥剑挡下了姚力这把由【元素转换】技能所呈现出来的火焰刀，急忙对着身旁的【稻草鬼】说道：“他不是天龙人，我们的计划失败了！”
　　天龙人？
　　计划？
　　姚力疑惑的同时，心里更多的是震撼！
　　因为他怎么也没想到这个魔眼显示为55级的家伙，居然能够挡下他的攻击？
　　“快逃！”
　　姜延立马将【稻草鬼】收进储物戒中，随后施展【地魔】技能，变成【地魔】形态，整个人嗖的一下钻到了地面。
　　姚力先是一愣，随后魔力不要钱似的渗入脚下的大地，锁定着正在疯狂土遁的姜延。
　　“你跑不了的！”
　　姚力自信地施展了【炼金术】技能！
　　顷刻间，姜延周围的土地岩石被姚力瞬间炼化成了金属，全面堵住了他的去路，使得他无法继续土遁！

第71章 相互猜疑试探【求追读】

　　“好恐怖的速度，居然在短短瞬间就能让方圆数百米的土地都给炼化成了金属！”
　　姜延被困得死死的，仿佛融进了金属之中，动弹不得。
　　【地魔】形态的他只能在土地中自由行动，无法穿越已经被炼化成坚硬金属的土地。
　　他没想到这个逃跑方案在姚力面前竟然失败了！
　　还好他还有后招！
　　姜延施展【改造】技能，改变身前的金属土地形状，腾出一个能够容纳磁铁的空间。
　　下一秒，姜延从储物戒中将磁铁给放了出来。
　　“磁铁，【传送】到天骄岛中层！”
　　随着姜延的吩咐，磁铁立马施展【传送】技能，带着姜延【传送】到了天骄岛中层的外围区域。
　　这是磁铁当初进入天骄岛中层标记的传送坐标，此刻幸存的天骄选手们基本都处于中心区域了，所以成功逃脱，传送到天骄岛外围的姜延没能感应到周围存在其他人或是魔兽的魔力气息。
　　上方。
　　姚力正准备施展【物质压缩】技能，把遁到地下企图逃跑的家伙给压缩得痛不欲生，然后再取出来严刑拷问。
　　结果一股魔兽的魔力气息突然冒出，紧接着被他困在下面的家伙突然凭空消失了！
　　“怎么回事？”
　　姚力皱了皱眉，对方施展了什么技能手段，竟然就这么神不知鬼不觉地逃跑了？
　　就在这时，外界时间流速比岛内慢了10倍的姚俊峰给他父亲发来了魔导语音：“爸，你要小心！那两个偷袭我的家伙很诡异，他们好像是想重创我，然后让那个75级的亡灵夺舍我的身体！”
　　听到儿子发来的这个消息，姚力突然意识到了问题的严重性！
　　天龙人？
　　夺舍身体？
　　难怪那个魔眼显示只有55级的家伙，竟然能够挡住我那一刀！
　　难怪魔眼显示为华夏族，可他却说什么天龙族，天龙人！
　　姚力眉头微蹙，现在距离最早的魔窟位面入侵已有17年，可17年来，人们在魔窟世界里从未发现过魔窟文明存在的痕迹。
　　没想到今天进入天骄岛，竟然发现了天龙人的存在！
　　不出意外的话，天龙人应该就是生活在魔窟世界的异界人族。
　　现在姚力疑惑好奇的一点是天龙人是不是都死绝了？变成了亡灵？所以只能靠夺舍别人的身体进行复生？
　　如果真是这样的话，那岂不是说进入天骄岛的所有天骄选手，都有可能被天龙人给夺舍了？
　　姚力顿时担忧起了女儿！
　　急忙发着魔导语音：“天骄岛有专门夺舍的异界人族！你哥刚刚被他们重创，险些遭到了夺舍！
　　我现在进入了天骄岛顶层，准备打造传送台，你接下来不要独自行动，避免落单被他们盯上！
　　另外这件事先别告诉姜延，也别告诉其他人，以免你身边的其他人已经遭到夺舍！
　　等下你跟姜延一起找个没人的地方等我施展【阴阳易位】技能，如果姜延已经被人夺舍，那么他得知我要进来，肯定会因为忌惮我的等级实力，从而露出破绽的！”
　　黎明即将到来，在树上休息过夜的姚可欣收到父亲发来的魔导信息，心里久久无法平静。
　　她给姜延发着魔导信息：“你在哪？我爸进入天骄岛顶层了，准备跟我换位进入天骄岛中层，打造传送台。”
　　姜延故作惊讶：“没想到你爸居然真的可以通过【阴阳易位】魔晶进入天骄岛！
　　你还在原地休息过夜吗？我现在赶回去找你！”
　　得知姚可欣还在原地过夜，姜延解除【伪装】，把身上的70级装备全部换回50级的，然后坐在磁铁身上，指挥着磁铁朝着姚可欣的位置飞去。
　　施展【改写】技能，姜延把自己的等级【改写】成了57级，而磁铁现在的等级是59级。
　　离开四五个小时，磁铁升了三级，前面改成55级的姜延，现在改成57级后升了两级。
　　很快，姜延骑着磁铁降落在了姚可欣他们身旁。
　　磁铁散发出来的魔兽气息，早早就引起了王清枫的注意。
　　磁铁离开后，他们缺乏了磁铁这个强大的兽宠战力，然后遇到了附近同样来自龙渊大学的两男一女，得知这三人前不久死了两个队友后，便和他们一起组队照应。
　　王清枫提醒着姚可欣等人做好迎战准备，发现黎明前仍显得比较昏暗的空中飞来的是磁铁这无比熟悉的魔兽身影时，心里这才松了口气。
　　他魔眼一扫，惊呼出声：“卧槽！这才几个小时，你和磁铁出去一趟竟然一个升了两级，一个升了三级？”
　　姜延说道：“磁铁太猛了，这一晚上我们到处飞逛，遇到了不少老外天骄，连夜干掉了不少。
　　可惜遇到了一组战力防御很猛的队伍，没能拿下他们，反而差点翻了车，所以我决定回来带走姚可欣，先帮磁铁升到60级，这样磁铁多了一个技能，到时候战力暴增就可以帮我多杀一些天骄老外，让我升到60级了！”
　　王清枫等人虽然不希望姚可欣脱离队伍，但他们也知道姚可欣肯定会选择跟姜延走的。
　　毕竟前面磁铁都是听姚可欣的，而且每次杀人，磁铁都会留活口让姚可欣补刀升级。
　　现在磁铁跟姜延走了，姚可欣跟他们组队的话，他们就算想给姚可欣让人头经验，也不好操作，生怕容易遭到敌人的临死反击，出现没必要的伤亡。
　　果然，姚可欣选择了抛弃他们，跟姜延一起组队升级。
　　王清枫倒是无所谓，只是缺乏了姚可欣强大的增幅技能和治疗技能，接下来遇到老外天骄，他就不敢那么莽了。
　　他叮嘱一句：“你们小心点，遇到危险的话随时发信号联系！”
　　姜延点点头：“你们也是，越到最后，天骄岛越是危险，要是遇到了不敌的对手，第一时间发信号求救，我们有磁铁在，可以很快飞过来帮助你们！”
　　告别王清枫他们，姜延和姚可欣坐在磁铁身上，降落在了中外围没人的地面。
　　姚可欣立即给她父亲发了条魔导语音，随后她在姜延眼前凭空消失，而姚力将她取代，再次出现在姜延面前。

第72章 就算是死，也得让我死个明白吧？

　　“哥？听说你差点被夺舍了？这是怎么回事？”
　　姚可欣和她父亲互换位置后出现在了天骄岛顶层，然后看着胸前还沾染着不少鲜血的哥哥好奇询问。
　　前面姚力施展【阴阳易位】技能，和姚俊峰互换位置进入天骄岛，然后姚力将储物戒中的兽宠迅捷飞龙放了出来，让迅捷飞龙施展【阴阳易位】魔晶技能，把姚俊峰给换了回来。
　　此时他们兄妹二人正处于地下铜墙铁壁的密室之中，眼前是一座姚力已经打造好的传送台。
　　等接下来姚力在天骄岛中层打造好另一座传送台，他们就可以自由传送于天骄岛中层和顶层。
　　姚俊峰服用治疗药水已经恢复好了伤势，心有余悸道：“我前面找借口离开队伍，打算去个没人的地方让老爸施展【阴阳易位】魔晶技能进来，结果遭到偷袭重创。
　　那家伙身边跟着一个跟鬼魂一样的亡灵魔物，说我的职业资质不错，想要夺舍我的身体。
　　然后老爸感应到我有生命危险，直接触发了【阴阳易位】技能，跟我换了位置。”
　　姚可欣恍然大悟的同时，不安道：“所以天骄岛就是他们专门为了夺舍天骄选手而弄出来的一个秘境吗？”
　　姚俊峰点头道：“应该就是这样了，否则解释不通为什么那个只有55级的家伙，居然拥有那么强的实力！
　　我根本反应不过来，直接就被他贯穿了胸膛，说明他的真正等级肯定不止55级！
　　我认为他是夺舍了55级的身体，但是他的真正等级可能高达七八十级，所以他能使用七八十级的武器，能轻易破开我的防御，将我重创。”
　　姚可欣不由担心起来：“你是落单的时候被盯上的，姜延进入天骄岛后好像都是一个人行动，他该不会也被夺舍了吧？”
　　姚俊峰想了想，说道：“按照那人的意思，他们的魔眼似乎能够看到其他人的职业信息，或是提前掌握了我的资料信息，所以他们知道我是A级【血魔战将】职业，说我的职业资质不错，可以夺舍。
　　姜延的话虽然觉醒了两个职业，但他觉醒的两个职业都是既无战力，又无辅助控制效果的职业，应该不会被他们看上。
　　尤其是进入这里的天骄选手们拥有那么多A级职业，还有好几个S级职业的情况下。”
　　姚可欣微微颔首：“这么说也是，换成是我想夺舍的话，不是S级的战斗系职业，我都不稀罕，所以姜延应该是安全的，可以放心的。”
　　……
　　黎明的曙光逐渐驱散了天骄岛森林中的黑暗。
　　姚力看着眼前的姜延，微笑道：“57级了？你小子可以啊！觉醒两个废职业，进入天骄岛短短十天的功夫，居然升了十几级！”
　　姜延微笑道：“天骄岛全是老外，杀老外升级比杀魔兽轻松多了！”
　　“你说得没错，杀人确实比杀魔兽轻松！”
　　说话间，姚力施展了一个【炼化领域】技能！
　　【技能：炼化领域】
　　【消耗：700魔力】
　　【介绍：施展技能，可随心所欲炼化方圆840米内的所有物质，改变其物质形态或物质结构，持续8分24秒，技能冷却100分钟。】
　　姚力和姜延周围的地面突然变成金属，并且无数钢筋从地面钻出，密密麻麻地朝着天空蔓延，短短两三秒的功夫便搭建成了一个巨大的钢筋鸟笼。
　　姜延发现姚力的魔力迅速覆盖四周，明显要施展领域类的技能时，还以为姚力要施展技能炼化土地，然后搞个地库地宫出来，在里面打造传送台。
　　结果看着地面突然金属化，无数钢筋从地面冲天而起，形成一个巨大的鸟笼将自己和姚力给禁锢起来时，姜延心里不由咯噔了一下。
　　什么情况？
　　难不成我暴露了？
　　姚力发现我就是刚刚从他手上逃掉的“天龙人”了？
　　姜延淡定地问着：“姚会长，你这是弄啥呢？”
　　只见姚力突然板着脸，右手凭空出现了一把80级的大刀，杀气腾腾道：“看来你们夺舍别人的身体时，连同别人脑海中的记忆也给夺舍了！”
　　额……
　　姜延问道：“什么夺舍？”
　　姚力没有回答，身影瞬间闪到姜延面前，手中的大砍刀二话不说直接朝着姜延砍来。
　　他的速度好快，姜延哪怕早有准备，第一时间拔剑格挡，还是难以挡下这恐怖的一刀。
　　锵！
　　80级的大砍刀直接砍断了姜延佩戴于腰间伪装等级的50级长剑，然后刀刃落在姜延的右胸上，将他砍飞出去，重重地撞在了连麻雀都逃不出去的钢筋鸟笼上。
　　哇！
　　姜延直接一口血喷出！
　　右肩以及右胸膛瞬间涌出大量鲜血，姚力的突然攻击，杀得姜延猝不及防！
　　这深入骨髓的一刀，直接让姜延失去了战力，整条右臂彻底废掉。
　　与此同时，背后搭成巨型鸟笼的钢筋如同灵蛇般将他的四肢给缠绕束缚起来。
　　这就是84级强者的实力吗？
　　姜延呛了口血，忍着剧痛问道：“为什么突然攻击我？就算是死，也得让我死个明白吧？”
　　姚力阴沉着脸朝着姜延走去，说道：“你自以为伪装得天衣无缝，但你体内的魔力气息还是把你给出卖了！
　　虽然你刻意压制了魔力，但是近距离之下，我的精神力还是探查到了你体内的魔力等级远高于魔眼显示的等级！
　　魔眼显示为57级的你，反应速度却比75级的觉醒者还要快，这也足以说明一切了！”
　　说话间，姚力举起刀，刀尖落在姜延的左肩上，贴着姜延的脖子。
　　“姜延是不是已经死了？你们是怎么夺舍的？天龙人到底是什么人？回答我的问题，我可以让你少受点苦！”
　　姜延：“……”
　　原来我是体内的魔力气息暴露了真正的等级，所以被姚力误会了，以为我被强者夺舍了。
　　难怪他突然施展领域技能把我困住，然后二话不说上来就要砍我！
　　通过姚力这愤怒严肃的语气，以及充满杀气的眼神，姜延确定了姚力是安全的，没有被夺舍的。
　　他忍着剧痛，决定透露一些隐秘，跟姚力合作结盟：“你误会我了，我没有被天龙人夺舍，这点磁铁可以作证，因为他们夺舍完成后，身体就没有原主的精神印记和意识了，所以原主契约的兽宠会因此断开契约。
　　另外前面重创姚俊峰，故意透露天龙人夺舍信息的那个人就是我，我这么做就是想确定你有没有被天龙人夺舍！”
　　闻言，姚力充满愤怒的眼神突然呆滞了一下。
　　“什么意思？”

第73章 我不知道要不要相信你

　　姜延知道姚力不会轻易相信自己说的，从储物戒中放出【伪装】成亡灵姬狄模样的【稻草鬼】。
　　看着这个熟悉的75级亡灵魔物，姚力眯了眯眼，那愤怒之中充满杀气的眼神这才平复了几分。
　　但他还是带着质疑不解的目光盯着姜延，没有要放开姜延的意思。
　　咳……
　　姜延咳了一口血，唇色因为失血过多开始变得有点苍白，语气也弱了几分，半真半假地解释着。
　　“这是我突破50级解锁的【稻草人】技能，然后我有技能可以修改装备物品和自己的样貌形态，以及修改等级用于伪装。
　　所以我为了试探你，看你有没有被天龙人夺舍，故意把【稻草人】的样子给修改成了这个天龙人的亡魂模样。
　　前面你的反应让我觉得你大概率没有跟魔装公会的郑会长一样遭到夺舍，但是我不敢赌，怕你是装的，所以我没有自爆身份，利用天龙人储物戒中收刮到的地魔符箓穿过岛屿地面，直接逃到了天骄岛中层。”
　　姚力没有好奇姜延说的地魔符箓，而是问着：“你怎么知道魔装公会的郑会长被天龙人夺舍了？”
　　只见姜延从储物戒中取出了李宇锋三人的尸体，顿时吓了姚力一跳。
　　其他俩人姚力没有见过，但是觉醒出S级【剑圣】职业的李宇锋姚力还是见过的，并且印象不低。
　　紧接着，姜延从储物戒中取出了那颗70级的定魂珠。
　　“这是天龙人蕴养神魂的定魂珠，里面的这些头盖骨寄宿的全是70级以上的天龙人魂魄，因为只有突破70级，精神力得到了质的提升才能实现夺舍。
　　李宇锋他们都是被这颗定魂珠里的天龙人给夺舍的，当时他们想把我抓进去夺舍，但由于他们刚夺舍没多久，身体还没适应，所以被我越级反杀了。
　　而定魂珠里的天龙人魂魄因为没有人帮助无法出来夺舍，最后被我全部搞死了。
　　我杀死他们时，经验显示的全是击杀天龙人！
　　这些天龙人夺舍成功后不仅仅可以施展身体原主的职业技能，还可以施展他们生前觉醒的职业技能！
　　所以天骄岛存在升职转职机缘就是一个阴谋陷阱，以往进入天骄岛，获得了升职转职机缘的家伙肯定都被天龙人夺舍了。
　　另外我们的辅导员老师也进入了天骄岛顶层，她觉醒的是【考古学家】职业，她有一个技能可以看到物品记录的一些重要的历史画面，以及听到一些历史回音。
　　所以通过这些历史画面，她发现这七年来，猎人协会、三大公会、十大商会，还有三大魔法学院里都有不少强者遭到了天龙人的夺舍！
　　为此我不得不怀疑你是不是也被夺舍了，于是特意偷袭姚俊峰，试探一下你的反应！”
　　除了没有透露自己的技能底牌，姜延把其他情报信息都告诉了姚力。
　　磁铁的【传送】技能或许会因为距离不够，到时候无法利用天骄岛跨越虚空界域传送到天界。
　　现在姚力进来，确定了身份安全，可以利用姚力打造一组80级的传送台，如此一来传送距离就比突破到70级的磁铁还要远得多，入侵天界的成功率也会高出许多！
　　“现在相信我了吧？再不放开我给我治疗，我都要失血过多死了！”
　　姚力越听越是震撼，但他还是没有彻底信任姜延，没有要放开姜延的意思，只是从储物戒中取出两瓶高级治疗药水，一瓶灌进姜延嘴里，一瓶倒在姜延的伤口位置上。
　　他看着巨大的定魂珠，询问道：“天龙人就是魔窟世界里的人族吗？”
　　服用了治疗药水的姜延正在加速治愈伤口，颔首道：“他们的语言和汉语相似，我前面严刑拷问过了，现在可以确定的是他们来自天界，魔窟入侵实则是天界回归。
　　天龙人以后将会伴随着天界回归彻底降临地球，据说最快三年就会彻底回归！”
　　姜延决定告诉姚力这些情报信息，是因为他确定了姚力不是天龙人，接下来进入复活岛，可以联手姚力一起击杀国内夺舍名单上的天龙人。
　　最重要的是可以联手姚力，在天骄岛打造一座联通外界的80级传送台，到时候试炼结束，可以通过姚力催动80级的传送台，跟姚力一起利用天骄岛入侵天界！
　　当然，【修改】技能还有【复生】技能的底牌姜延就算再信任姚力，也是不可能透露出来的。
　　因此前面化身【地魔】，他利用了天龙人的【地魔符箓】道具给糊弄了过去。
　　这些情报消息让姚力大受震撼：“天界回归？如果这是真的，到时候我们岂不是要遭到天龙人的降维打击？”
　　姜延点头道：“这是必然的！天龙人中光是90级的强者数量，恐怕比我们现在70级以上的强者还多，何况国内70级以上的强者里还有那么多人已经被天龙人夺舍了！
　　另外我怀疑罗会长极有可能很早之前就已经被夺舍了！所以天龙人的夺舍秘密最好不要透露出去，否则被他们发现，我们肯定会被灭口的！”
　　姚力眉头紧皱：“我现在脑子很乱！我不知道要不要相信你！”
　　换成以前，姚力宁可杀错，也不可能放过姜延。
　　姜延放出了磁铁，说道：“磁铁可以证明我没有被夺舍。”
　　磁铁疑惑地看着被钢筋束缚起来的姜延，在看着熟悉的姚力，嘤嘤呜呜地问着：怎么肥四？
　　姜延接着道：“姚俊峰也可以证明，我前面救过他一命。
　　在进入天骄岛前，其实我的真正等级是52级，不是45级，所以我传送进了天骄岛顶层。
　　为了避免暴露身份，我都是佩戴面具行动的，你只要跟姚俊峰说你前面看到一个72级，戴着赤鬼面具的家伙，他就会把知道的一切都告诉你了。”
　　姚力给儿子发了魔导语音：“前面想要夺舍你的家伙是不是还有一个72级，戴着赤鬼面具的家伙？”
　　姚俊峰回复：“没有，你说的戴着赤鬼面具的家伙应该是军方的天骄选手。
　　一周前我被70级的骷髅追杀，要不是他出手拦下骷髅，我当时就已经死了。
　　这家伙很强，他当时只有66级，却能越级杀死73级的魔兽，还陆续干掉了二三十头从祭坛遗迹里出来，全是六七十级的骷髅！
　　也是因为他把守护祭坛遗迹的70级以上的魔兽跟骷髅都给干掉了，我们才敢进入祭坛遗迹，可惜里面根本没能找到所谓的升职转职机缘！
　　所以我现在严重怀疑升职转职机缘就是那些神秘怪异的家伙骗人进来夺舍的！”
　　听姚俊峰这么说，姚力对姜延的信任度增加了许多。
　　但他还是疑惑好奇：“你如果没有被夺舍，那你解释一下觉醒出两个F级职业的你，是怎么做到越级击杀比你高级强大那么多的魔兽和亡灵骷髅的？”

第74章 这小子觉醒到现在才两个月啊！

　　“你忘了我可以无损拆解装备里的魔晶了吗？”
　　姜延把储物戒中的60级天魔剑取出：“这把天魔剑是天龙人使用的，攻击属性比一般70级的装备武器还要牛逼，加上50级的【暴击】魔晶，就算我没有战力技能，也能同阶无敌，越级破开魔兽或敌人的防御！
　　另外我的【附魔】技能给这把剑附魔了火元素，顺便融合了68级噬魂魔蝎的神经剧毒，所以我靠这把剑轻松砍杀了不少老外天骄，耗死了等级比我高的魔兽。
　　除了这把天魔剑外，这些天龙人的储物戒里还有一把70级的魔王剑，攻击属性同样逆天，融合50级【暴击】魔晶后，只要触发【暴击】技能，就算是80级的强者都能破防！
　　为了避免被你抢走，这把魔王剑就不拿出来给你过目了！”
　　姚力：“……”
　　“我把你杀了，你身上的所有装备不就是我的了？”
　　姜延知道姚力要是真怀疑自己，真打算宁可杀错，也不放过的话，就不会跟自己废话了。
　　姜延从储物戒中取出一套70级的骷髅铠甲，说道：“别啰嗦了，你这领域技能动静这么大，等会儿就有人过来了！
　　这骷髅铠甲穿上可以屏蔽魔眼识别，你赶紧穿上，免得暴露你进了天骄岛，到时候那些夺舍重生的天龙人得知他们的族人都死绝了，肯定会怀疑你，觉得是被你给杀光的！”
　　姚力嫌弃道：“我也打造过铠甲装备，这玩意穿起来硌得难受，还影响行动。”
　　“那是因为你打造的金属铠甲没有活性，而我这套铠甲萃取了植物活性融合其中，你试穿一下就知道好不好用了！”
　　说着，姜延干脆施展【改造】技能，改变了束缚自己的钢筋形状，脱离了束缚。
　　姚力这才反应过来。
　　忘了这小子有个可以改造装备物品形态的工匠技能了！
　　姚力选择了相信姜延没有被天龙人夺舍，但是他也没有主动取消【炼化领域】技能，也没有撤销巨大的钢筋鸟笼。
　　长达8分24秒的领域技能，此刻只是过去了一半的时间，接下来一半的时间正好可以阻止其他人靠近，方便他打造传送台藏匿起来。
　　穿上姜延的这套70级骷髅铠甲，姚力感受着铠甲如同皮肤般包裹着身体，完全没有僵硬膈应的感觉，惊诧道：“你这是怎么做到的？我打造一副80级的金属铠甲，你能不能做到跟这副铠甲一样？”
　　姜延收起定魂珠和李宇锋他们的尸体，说道：“纯金属不行，主材料必须是魔兽尸体，或是人类强者的尸骨才能完美融合植物中萃取的生命活性。”
　　“那以后有机会搞到80级的尸体，到时候你再帮我升级一下！”
　　说着，姚力好奇道：“你小子到底多少级了？我的全力攻击你都能反应过来，该不会快80级了吧？”
　　既然已经被姚力发现，姜延也就没有了隐瞒的必要：“80级哪有这么容易啊！我现在才72级，而且还是杀了一两百个天龙人亡灵才升到这么多级的。”
　　才72级？
　　姚力嘴角抽了一下。
　　这小子觉醒到现在才两个月啊！
　　两个月的时间，从觉醒1级升到72级？
　　这要是传出去，不得轰动全球啊！
　　想想那些家伙都说姜延是第二个霍元武，姚力就想笑。
　　花了十几年的时间才突破70级的霍元武，也配碰瓷姜延？
　　何况霍元武卡在70级大半年了都没能突破到71级，而姜延两个月的时间就已经超越霍元武，达到了72级！
　　这么对比下，霍元武连给姜延提鞋的资格都没有！
　　想到这里，姚力只好忍痛割爱，从储物戒中取出一件黑色披风：“这件70级的披风融合了60级的【隐蔽】魔晶，你可以把魔晶拆解下来，然后融合到你的防装上。
　　这【隐蔽】魔晶施展技能的时候可以完全隐蔽魔力气息，不施展技能的时候也能有60%的隐蔽效果。
　　你随身穿着，就算是90级以上的强者跟你近距离接触，也无法发现你的魔力等级远高于魔眼显示的等级，这样你就不用担心暴露真实等级了。”
　　卧槽！
　　这是好东西啊！
　　能够隐藏魔力气息的【隐蔽】魔晶，改成【隐身】可不得了！
　　“谢了！”
　　姜延激动地收了姚力这件披风，暂时穿在了身上。
　　“等价交换，这把天魔剑我就拿走了！”
　　姚力显然是看不上天魔剑的，哪怕天魔剑的攻击属性比一般的70级武器还要牛逼，也无法和80级的武器相提并论。
　　所以姚力明显是给女儿姚可欣准备的，接下来有他在，女儿突破60级绝对是板上钉钉的事情。
　　想到这里，姚力问着：“对了，你这个修改等级的技能应该也能给其他人施展吧？”
　　姜延说着：“可以，不过等级比我高出10级的无法更改，另外这是一个障眼法技能，只能起到骗人的效果，不会因为等级改低或是改高就会变弱变强，所以我的真实等级才会不小心被你发现。”
　　姚力吐槽道：“72级改成57级，真把别人当傻子啊？你但凡改成六十几级，我都不会觉得有问题！”
　　吐槽完，姚力接着道：“不过你这个技能用来骗人阴人还是很管用的！”
　　姜延提醒道：“现在不是说这些的时候，你赶紧把传送塔打造起来，然后去一趟祭坛遗迹，里面有一潭水可以蕴养神魂，恢复精神力。
　　你施展【等价交换】技能应该可以炼化成恢复精神力或是增加精神力的药水，到时候分我一半，我有大用！
　　还有祭坛遗迹建筑融合了大量土魔石还有金魔石，我的魔力不足以笼罩整座祭坛遗迹，需要你帮忙才能拆了这座祭坛遗迹！
　　另外我突破60级后解锁了一个可以【合并】升级同类装备和魔晶的技能，所以接下来我打算离开天骄岛去拆老外的传送塔，尽可能【合并】升级出两枚80级的【传送】魔晶，然后利用祭坛遗迹的所有土魔石，打造出两座前所未有的80级传送台！
　　等天骄岛试炼结束，所有人强制送出岛屿后，天骄岛极有可能会回归天界，到时候我们利用海量土魔石强化打造的80级传送台，或许可以穿越虚空界域，反过来入侵天界！”

第75章 离开天骄岛

　　闻言，姚力顿时露出一脸激动期待的神情，热血翻涌道：“那我跟你出去拆塔！”
　　磁铁的【传送】技能也是姜延的秘密武器，跟【修改】技能一样，姜延不会轻易暴露。
　　他婉拒道：“不用，你还是留下来带你儿子女儿赶紧升级吧！不然三年后天界回归，天龙人全员降临，届时90级以下恐怕都跟蝼蚁没有区别！
　　还有，关于天龙人的存在，你暂时不要对外透露，哪怕是你儿子跟女儿问起，你也不要告诉他们。
　　另外你进入天骄岛这件事也不要对外声张，不然你会成为消灭天骄岛所有天龙人的最大嫌疑，从而遭到天龙人的灭门报复！”
　　姜延想到了什么，提醒道：“对了，根据翟语晗老师提供的线索，顶层还有两个夺舍了老外天骄的天龙人不知跑哪里去了，你可以先带你女儿在中层猎杀老外升级，然后再传送到顶层猎杀老外，顺便寻找那两个漏网之鱼的天龙人！
　　他们就和改了等级的我一样，体内的魔力等级比魔眼显示的等级要强大许多，你近距离发现他们，肯定能够感应出来，到时候你把他们杀了就会彻底相信我说的这些话了。
　　另外我的真实等级，还有面具男的身份你也给我保密，谁也不要透露！”
　　姚力微微颔首：“放心，我心里有数。”
　　说罢，他操控炼化成了金属的地面凹陷下去，顿时出现一个长宽高都超过了五米的深坑。
　　姜延没有坠落下来，稳稳漂浮于空中，一旁的磁铁突然脚下踏空，吓得赶紧扑腾翅膀飞了起来。
　　姚力看着姜延悬浮于半空，没忍住开口说道：“你小子还真突破70级了。”
　　只有突破70级，才可以腾空飞行。
　　姜延说道：“这次没骗你，我真的只有72级！要不是我怀疑罗会长就是天龙人，觉醒时体内掺杂了他的魔力，他的监控子母球可以实时监控同步我们的等级信息，我也不用防着他，用这技能修改等级瞒天过海，低调发育。”
　　天骄岛和外界彻底隔绝时，罗会长无法监测到他们的等级状态，但是天骄岛结界的空间元素被姜延大量提取，导致干扰屏蔽效果削弱，可以和外界联系后，姜延就得改写等级了，否则很可能就会被罗会长或是监控部门的家伙给察觉到他这离谱至极的升级速度。
　　姚力一边从储物戒中取出土魔石和【传送】魔晶打造传送台，一边问道：“你修改等级不是只能起到障眼法的效果，无法改变魔力本身的等级强度吗？按理说应该骗不过罗会长的魔力感知吧？”
　　姜延表示：“新生等级榜同步更新等级时我就已经试过了，罗会长引导我们觉醒，留在我们体内的是一道没有精神意识的监控魔力。
　　就好比手机下载软件，被迫开启信息抓取的权限一样，所以我只要修改信息内容，那他抓取的就只会是我修改过的信息内容。”
　　姚力想了想，说道：“你们是在南榕魔窟觉醒的，监控你们等级信息的子母球就在南榕市猎人协会，你那个改造装备形态的技能不是连样貌也可以改吗？
　　那你干脆大胆一点，冒充陈会长潜进去破坏子母球，这样你们的等级信息就不会被实时抓取了！”
　　“还别说，我真有这个想法！毕竟我早就对罗会长这个偷窥狂感到不爽了！”
　　正好姚力送了一件融合60级【隐蔽】魔晶的披风，到时候改成【隐身】魔晶就可以神不知鬼不觉地潜进协会，然后破坏掉南榕市猎人协会觉醒时记录下他们所有职业信息，以及同步等级的监控子母球。
　　而他在天骄岛试炼期间破坏子母球还能有不在场证明，不会引起任何人的怀疑。
　　毕竟谁都不会想到在天骄岛里的他，居然能在天骄岛试炼没有结束之前跑出来？
　　姚力说道：“罗会长如果真是天龙人的话，那我们必须得在天界彻底回归，天龙人彻底入侵之前把他干掉才行。
　　否则我们的职业等级信息，还有行踪都会被他给盯得死死的！到时候敌人对我们知根知底，而我们对敌人一无所知，恐怕连反抗都做不到就要被他们给团灭了！”
　　姜延也是这么认为的。
　　罗会长的S级【司天监】职业虽然是辅助系的，但是能力过于逆天，简直就和开了上帝视角一样，“监控分身”可以无限投放，谁也不知道他这些年来投放了多少个“监控分身”。
　　重点是他摆在明面上的“监控分身”是肉眼可以看到的漂浮于空中的水晶球，但是背地里恐怕还有其他不为人知，难以发现的“监控分身”。
　　他的这些“监控分身”就如同互联网一样，只要投放的数量足够多，就可以做到覆盖全世界，监控全世界。
　　这种人一旦是友军，那绝对是神级指挥官！
　　可一旦是敌人，后果将会极其严重，任何战略在他的布局下都将无处遁形。
　　“突破90级的觉醒者，在普通人看来和神仙没有区别，我们要想干掉罗会长，起码也得突破90级才行。
　　现在除了复活岛，或是猎杀其他国家的八十级以上强者，否则很难找到多头80级以上的魔兽击杀升级。
　　但如果利用天骄岛入侵天界的计划成功了，那里肯定存在大量80级以上的天龙人以及魔兽！
　　到时候我们偷偷阴人，猥琐升级，一年半载突破90级应该不成问题！
　　好了不说这些了，你赶紧把传送台打造好，然后给我【阴阳易位】魔晶项链，换我出去！”
　　姚力不再多问，取出建筑材料和一枚25级的【传送】魔晶，很快便打造好了一座25级的传送台。
　　完了，姚力取消【炼化领域】技能，直径超过百米的巨型钢筋面孔凭空消失，地面也转换回了初始模样。
　　铜墙铁壁的地下室中，姚力利用刚刚打造好的传送台，带着姜延和磁铁传送回了天骄岛顶层，同样隐藏于地表深处的地下室中。
　　姚力摘下骷髅头盔，直接对儿子说道：“俊峰，把迅捷飞龙那组【阴阳易位】魔晶项链给我，我有一件事得麻烦姜延出去帮我处理一下。”
　　姚俊峰没有多问，摘下项链递给姜延。
　　姜延把磁铁收进储物戒中，戴上项链二话不说，注入魔力触发【阴阳易位】技能，和迅捷飞龙更换位置，离开天骄岛，出现在了姚力家的地下密室。
　　“先去南榕市猎人协会，把觉醒时监控记录我们所有信息的子母球给毁了！”

第76章 【隐蔽】改为【隐身】

　　58级的迅捷飞龙顿时取代姜延的位置，出现在姚力三人面前。
　　姚可欣急忙问着：“爸，姜延没有被夺舍吧？”
　　姚力说道：“应该没有，再者就是夺舍啥的没有亲眼目睹，也不知是真是假。
　　这种事情你们先别传出去，如果夺舍是真的，有不少天骄选手已经被夺舍的话，我们把这件事传出去只会引来杀身之祸。”
　　姚俊峰想了想，说道：“龙渊大学有一支考古队进了天骄岛顶层，为首的队长就是姜延和妹妹这个天骄班的辅导员。
　　她在祭坛遗迹里发现祭坛遗迹的历史年份超过了三千年，确定了魔窟世界里是存在异界文明的。
　　所以前面重创我，想要夺舍我的家伙可能就是魔窟世界的原住民！
　　我觉得升职转职机缘都是假的，就是他们骗我们进来，然后找机会夺舍我们的身体实现重生！”
　　姚力戴上骷髅铠甲的头盔，说道：“这个我出去后会想办法调查，你们就当不知情，不要对外透露，以免打草惊蛇。”
　　“嗯。”
　　姚俊峰点了点头。
　　姚可欣问道：“这个可以告诉姜延吧？”
　　铠甲头盔中，姚力嫌弃地抿了抿嘴：“必要时刻我会跟他透露的！
　　现在最大的问题是天骄岛如果就是异界强者专门骗人进来夺舍的阴谋陷阱，那么这些年来恐怕已经有不少人被夺舍了，尤其是自称获得了升职转职机缘的家伙！
　　比如魔装商会的郑会长，他就是7年前进入天骄岛，获得了转职机缘，由F级【锻造师】职业，转职为了A级【狂剑士】职业。
　　下个月复活岛试炼开启，我会想办法调查他试探他。
　　如果我们的猜测是正确的，那么这件事将会牵连涉及诸多强者，所以除非我们强到可以无惧90级强者的威胁，否则就算我们掌握了真相，也得装作不知情的样子，不然他们肯定会杀人灭口的，记住了吗？”
　　兄妹二人深知此事的严重性，认真地点了点头。
　　姚力从储物戒中取出一个头戴式面具递给女儿：“戴上头盔面具，别暴露了你从天骄岛中层进入顶层的秘密。
　　另外我进入天骄岛这件事除了你们，只有姜延知道，所以这件事你们也得保密，就算是亲妈也不能告诉！”
　　“嗯嗯。”
　　姚可欣戴上头盔面具，顺势换上了一套男装，如此一来只要她不开口说话，任谁看到她，也分辩不出她是雌还是雄。
　　姚力施展【炼金术】技能，让地下室顶部的金属天花板开出一个出口，留下迅捷飞龙驻守此地，然后带着儿子女儿飞了出去。
　　把出口封闭隐藏好后，姚力让姚俊峰带他去祭坛遗迹看下。
　　姜延说里面有一潭水可以恢复精神力，强化精神力，他得过去施展【等价交换】技能，将其炼化成精神药水！
　　众所周知，市面上有恢复伤势气血的治疗药水，有恢复魔力的魔力药水，但是却没有恢复精神力的药水。
　　如果姜延说的这潭水可以炼化成恢复精神力的药水，那么以后精神力有了续航补充，他就可以不用在乎精神力的损耗，可以尽情释放精神力感应周围，同时增强领域类的技能效果！
　　另一边。
　　和迅捷飞龙互换位置，出现在姚力家地下室中的姜延直接走上了前面的传送台。
　　也不知姚力偷偷打造于家里地下室的这座传送台会传送到哪里？
　　姜延注入魔力，立马【传送】到了未知森林的地下深处。
　　“这姚力简直就跟地鼠似的，传送台藏在地下深处就算了，四周土地还炼化成了金属，这传送台摆明了就是他打造给自己用的，换成其他人根本破不开这么厚的金属墙壁跑出去！”
　　姜延的【改造】技能可以改变金属土地的形态跑出去，但是为了节省时间，姜延还是直接放出了磁铁。
　　“在这里能感应到南榕魔窟郊外的传送坐标吗？”
　　磁铁点头应了一声，看样子姚力这个传送台应该也是在南榕魔窟郊外的森林下方。
　　“在这里标记一个传送坐标，然后【传送】到南榕魔窟郊外。”
　　磁铁标记完传送坐标，立马施展【传送】技能，带着姜延【传送】到了南榕魔窟郊外，距离新手村不远的森林中。
　　此时正是下午时分。
　　天骄岛的时间已经过了11天，而外界只是过去了26个小时，所以对外界而言，姜延他们进入天骄岛只是过了一天的时间。
　　和磁铁一起，就近挖坑埋了李宇锋三人的尸体，让他们落叶归根后，姜延把磁铁收进储物戒中，施展【伪装】技能，变成野外狂徒的模样，朝着南榕市猎人协会赶去。
　　即将离开郊外森林，进入罗会长的水晶球“监控”区域，姜延停了下来，施展【拆解】技能，把姚力送给他的这件70级披风里融合的60级【隐蔽】魔晶给无损拆解出来。
　　【伪装】技能改回【组装】……
　　取出一套70级的骷髅铠甲，姜延把这枚60级的【隐蔽】魔晶给组装到了骷髅铠甲中，然后穿在了身上。
　　【修改】……
　　【隐蔽】改为【隐身】……
　　60级的【隐身】魔晶，隐身时间最长可以达到60分钟，但是期间如果施展其他技能，就会自动解除隐身效果。
　　“60分钟足够了！”
　　姜延离开郊外森林，立马施展【隐身】技能，直接腾空飞向南榕市猎人协会。
　　他知道监控部门在哪里，很快便降落在了南榕魔窟的觉醒广场，悄无声息地潜入到了协会大楼，进入到了监控部门。
　　只见监控部门的工作人员普遍都是一群三四十级的青年，等级最高的部长也只有51级。
　　“监控球还是没能显示出李宇锋的数据，孙长斌的也没有显示出来，看样子他们可能真的死在天骄岛里了。”
　　“李宇锋觉醒了跟陈会长一样强大的S级【剑圣】职业，没想到居然也栽在了天骄岛上。”
　　“反倒是觉醒了两个F级职业的姜延居然活了下来，而且他的升级速度还挺猛的，45级进去，这么快就升到了57级，按照天骄岛的时间来算，他这是平均一天升一级的节奏！”
　　“不得不说，这个姜延是真的牛逼，他要是能活下来，感觉天骄岛试炼结束，他有望突破60级！”
　　60级瞧不起谁呢？
　　姜延心里暗自吐槽，抬眼看着眼前显示为85级，直径约莫三四米的监控水晶球。
　　只要魔王剑触发【暴击】技能，就能将其击破摧毁！
　　心想的同时，姜延取出魔王剑，一跃而起，劈向眼前的监控水晶球！

第77章 姚力这次出了大力！

　　姜延一跃而起，一剑劈向漂浮于监控室半空的水晶球。
　　【暴击】！
　　50%的暴击概率成功触发，姜延双手握着的70级魔王剑成功劈裂了直径三四米的监控水晶球。
　　他也因此解除【隐身】状态，身影暴露在监控室中。
　　【修改】……
　　【隐身】魔晶改成【隐形】……
　　一击得手，姜延立马施展【修改】技能，然后无缝衔接，将进入技能冷却的【隐身】状态给切换到了【隐形】状态。
　　“敌袭！”
　　监控部的部长急忙喊着。
　　姜延暴露的瞬间，强大的魔力气息让他感到惊恐不安。
　　他看着突然显现的黑影出现在监控水晶球上方，然后如同幽灵般凭空消失，眼神仿佛见鬼似的。
　　要不是监控水晶球被对方给劈裂了，此刻表面以及内部正在不断崩裂，他甚至怀疑自己是不是眼花了？
　　其余几位工作人员不约而同地从工位上站了起来，纷纷取出武器警惕四周，脸色皆是紧张惶恐。
　　刚刚这一瞬间爆发出来的魔力气息太强了！
　　重点是对方能够悄无声息潜入监控部门，并且一击摧毁罗会长几年前打造的85级监控水晶球，足以说明对方的实力至少也是七八十级的存在。
　　而他们只有三四十级，等级最高的监控部部长也不过是51级，根本反应不过来，更何况对方一击得手，摧毁监控水晶球后，身影立马就消失得无影无踪了。
　　此刻他们就像惊弓之鸟，紧张兮兮地盯着周围，生怕这个神不知鬼不觉潜进监控部门的家伙会不会突然对他们出手。
　　张部长急忙用魔导通讯器给陈会长汇报消息：“会长！有强者入侵监控部，破坏了监控水晶球！”
　　刚刚姜延出手的瞬间，坐镇南榕市猎人协会的陈会长就感应到了这股至少七十几级的魔力。
　　他的精神力瞬间释放出来，将协会大楼彻底笼罩。
　　然而精神力覆盖监控部门周围时，这股强大的魔力气息顿时失去了踪迹，仿佛凭空出现，又凭空消失似的。
　　“隐身类技能？还是传送瞬移类的技能？”
　　陈会长很快便赶到了监控部门，看着里里外外彻底崩裂，但是并没有化作碎片的监控水晶球，陈会长没忍住皱了皱眉，问道：“看清楚对方的样貌没有？”
　　监控部众人皆是摇头。
　　“他出现的瞬间就已经摧毁了监控水晶球，我们有所察觉时，只是看到了一道黑影凭空出现，然后又凭空消失，不见踪影了。”
　　陈会长头疼道：“好端端的，怎么会有人潜进来破坏监控水晶球？他这么做是不希望自己的等级信息被监控水晶球实时抓取？还是想隐瞒其他人的生死状况？”
　　猎人协会里，帮助人们觉醒的魔力水晶球都是篮球大小的“子球”，而监控部门这些巨型水晶球则是通过“子球”来收集同步所有觉醒者职业等级信息的“母球”。
　　姜延破坏的是南榕市猎人协会的“监控母球”，而在国家猎人协会还有更大的“监控母球”，可以同步收集其他母球中记录的职业信息，以及同步抓取更新所有觉醒者的等级信息。
　　此刻南榕市协会的“母球”遭到破坏，意味着这几年来在南榕魔窟参与觉醒仪式的所有职业信息将会流失。
　　哪怕有文档备份了所有觉醒者的职业信息，以后也会因为“监控母球”的破坏，导致和觉醒者之间失去联系，再也无法同步抓取觉醒者的等级信息，也无法感应到觉醒者的生死状态。
　　这是让陈会长感到最头疼的地方。
　　他现在就算想要抓人，也不知道该去哪里抓，只能把这个坏消息反馈到国家猎人协会。
　　罗会长收到消息后，开口道：“除非拥有刺客暴击技能，否则要想一击破坏85级的监控水晶球，起码也得突破80级才能做到。
　　调查一下，这几年来在南榕魔窟完成觉醒，突破70级以上的觉醒者都有哪些，把名单列出来交给我！”
　　……
　　【隐形】状态的姜延神不知鬼不觉地离开了南榕市猎人协会，然后腾空而起，迅速朝着没有人出没的郊外森林飞去。
　　“姚力这次出了大力！60级的【隐蔽】魔晶，对别人来说只能起到隐蔽魔力气息，让别人难以感应的技能效果，但是对我来说，【隐蔽】魔晶却可以变成【隐身】、【隐形】、【隐匿】……”
　　这些技能都比遮掩魔力气息的【隐蔽】技能还要高级，不仅仅可以遮掩魔力气息，还可以遮掩身形，让别人无法看到他的存在。
　　再加上【附魔】了暗元素，可以进一步遮掩魔力气息的骷髅铠甲，就算是90级的强者，也难以感应到他的存在。
　　很快，姜延抵达郊外森林。
　　四周无人，姜延立马放了磁铁出来，然后通过磁铁的【传送】技能，先传送前往魔灭森林，拆除小日子的传送塔。
　　姚力带进天骄岛的两枚【传送】魔晶都是二三十级的，要想【合并】升级出两枚80级的【传送】魔晶，姜延起码得拆掉8座二三十级的传送塔。
　　要不是国内的传送塔里里外外都有罗会长这个偷窥狂的“监控分身”盯着，姜延真想直接拆了国内的传送塔，这样就不用浪费时间跑去老外的地盘拆塔了。
　　利用磁铁的【传送】技能抵达小日子的魔灭森林后，姜延施展技能，把磁铁给【伪装】成了普通毒龙的样子。
　　自从上次姜延和姚力在魔灭森林拆了两座小日子的传送塔后，小日子现在的传送塔都有士兵驻守了。
　　只不过派两个四十几级的士兵驻守传送塔有什么用？
　　姜延都懒得出手，让磁铁把他们干掉，自己则速战速决，直接进入传送塔，施展【拆解】技能，无损拆出【传送】魔晶和土魔石。
　　依法炮制，姜延赶在小日子强者赶过来之前，把魔灭森林的另一座传送塔也给拆了。
　　当抵达小日子的其他魔窟地盘，准备拆第三座传送塔时，一道充满压迫感的魔力气息突然【传送】过来！
　　【姓名：黑木仓介】
　　【种族：东瀛族】
　　【职业：死灵法师（S级）】
　　【等级：87级】

第78章 姜延VS黑木仓介

　　黑木仓介的突然出现，让姜延有些猝不及防。
　　他正在施展【拆解】技能，准备拆解这座融合了30级【传送】魔晶的传送塔。
　　结果刚开始拆，黑木仓介突然传送了过来。
　　看样子前面拆了两座传送塔，已经引起黑木仓介的重视，因此收到驻守士兵临死前传递的消息后，守株待兔的黑木仓介立马传送了过来。
　　“上次和姚力一起在魔灭森林拆了我们两座传送塔的人是不是你？”
　　黑木仓介语气阴冷地问着，右手陡然多出了一把80级的长柄镰刀，朝着姜延挥砍过来。
　　他问的是充满了小日子口音的汉语，姜延急忙取消刚刚施展的【拆解】技能，施展【瞬动】技能躲避的同时，右手也从储物戒中取出了70级的魔王剑。
　　87级，死灵法师……
　　黑木仓介的近战能力一般，但他毕竟比姜延高了整整15级，各方面的属性都远超职业72级的姜延，因此姜延不敢小觑。
　　“想跑？”
　　黑木仓介立马追了过来。
　　【死灵召唤】！
　　一头80级的死灵骨龙被他召唤出来，跟他一起杀向姜延。
　　姜延眼睛一亮，这头80级的死灵骨龙他要了！
　　这头骨龙用来打造80级的骷髅铠甲，到时候借给姚力，可以让姚力的防御和战力得到不小的提升。
　　姜延全速逃跑，决定引开黑木仓介，进入森林深处。
　　然而80级骨龙的速度和黑木仓介的速度都远超他，根本不给他逃跑的机会。
　　砰！
　　骨龙一爪拍飞姜延，黑木仓介乘胜追击，手中80级的长柄镰刀如同西方故事里的死神镰刀，朝着姜延的脖颈割去。
　　噹！
　　姜延一边手忙脚乱抵挡，一边退进森林。
　　70级的骷髅铠甲防御，加上里面还穿着一套70级的防装，80级的死灵骨龙和87级的黑木仓介一时半会也没能彻底破开姜延的防御。
　　黑木仓介此刻也发现了姜延这副70级的骷髅铠甲，防御似乎不比普通的80级装备差。
　　死灵骨龙的龙爪技能抓在姜延身上，只是在铠甲表面留下了一两公分深的抓痕，竟然没能彻底将其抓破。
　　退入森林深处，距离传送塔超过千米后，姜延立马施展【修改】技能。
　　【附魔】改成【影魔】……
　　施展【影魔】技能，姜延化身成为【影魔】，深林中的树影阴影都将为他所用。
　　他操控着树影缠住黑木仓介，同时第一次施展突破70级后解锁的【草木皆兵】技能。
　　顿时，方圆720米内的草木都仿佛活了过来，成为了姜延身体的一部分。
　　他现在72级，最多可以同时操控支配72个植物目标。
　　再加上【影魔】形态能够操控影子的能力，姜延在森林中就是如虎添翼！
　　只见数十道树影联合数十个由草木具现而成的植物兵团以天马行空的形象朝着死灵骨龙和黑木仓介杀去。
　　顷刻间，攻守易型！
　　黑木仓介疯狂挥动长柄镰刀，但是被他割断的影子和植物却能再生，不断缠绕着他，攻击着他。
　　【死亡领域】！
　　黑木仓介被迫施展领域技能进行针对。
　　死亡领域可以吞噬气血生机，同时以他为中心，方圆870米内，处于死亡领域中的所有尸体都将化作死灵战士，为他所用。
　　只见领域内不知埋葬了多少年的几具魔兽尸骨突然活了过来，奋力钻出地面。
　　与此同时，黑木仓介陆续召唤出4具死灵尸体，其中两具是七十几级的魔兽尸骨，两具是七十几级已经变成了干尸的人类尸体。
　　顿时，黑木仓介轻松了许多，那些企图攻击他缠绕他的阴影和草木都被他召唤出来的死灵尸体给轻松撕毁了。
　　哪怕可以不断恢复再生，但也无法威胁到黑木仓介。
　　只不过他短时间内也无法突破姜延的草木兵团和影子军团，威胁到姜延。
　　在这期间，姜延偷偷放出了一只体内塞了【阴阳易位】魔晶项链的稻草鸟，飞向了前面还没拆掉的传送塔。
　　同时，姜延取出了从祭坛遗迹里收缴的70级【噬魂幡】。
　　融合了70级【噬魂】魔晶的噬魂幡可以吞噬死者的精神魂魄，将其转换为亡灵傀儡。
　　80级的死灵骨龙，有20%的概率能够吞噬其体内的精神魂魄！
　　正好黑木仓介操控的是死灵尸体，所以专门吞噬尸体中的精神魂魄的噬魂幡简直就是他的克星！
　　只见姜延往噬魂幡中注入魔力，对着眼前一边撕毁草木兵团，一边攻击他的80级死灵骨龙挥动了噬魂幡。
　　铃铃铃！
　　噬魂幡中的铃铛散发出令人精神恍惚的铃声。
　　声音如同催魂夺命的凶铃，让死灵骨龙的身体愣了一下。
　　而契约了死灵骨龙的黑木仓介也因此受到了一阵直达灵魂深处的精神冲击。
　　他做了什么？
　　络绎不绝的草木和阴影触手疯狂围剿缠绕着黑木仓介和守护在他四周的四具死灵尸体。
　　随着姜延第三次挥动噬魂幡时，死灵骨龙体内和黑木仓介形成契约的精神魂魄突然被噬魂幡给吸了进去。
　　黑木仓介这才恍然！
　　他这是什么装备技能？
　　竟然可以吸收尸体中残留的精神灵魂？
　　感受着死灵骨龙的精神魂魄在黑木仓介的支配下疯狂攻击着噬魂幡，企图突围出来。
　　姜延急忙施展【修改】技能……
　　【噬魂】改成【灭魂】……
　　随着魔力注入，施展【灭魂】技能，噬魂幡中的骨龙魂魄顿时受到毁灭性的侵蚀，如同遭到雷劫似的，随着一道道雷劫击向它的魂魄，它的精神意识逐渐变得衰弱，黑木仓介也因此受到反噬，精神之海变得汹涌紊乱起来。
　　很快，死灵骨龙的精神魂魄彻底泯灭！
　　【击杀80级亡灵骨龙，经验+720】
　　可惜击杀死灵亡灵都只能获得它们生前的十分之一经验。
　　不过这具80级的骨龙尸体却是这次最大的意外收获！
　　姜延收起噬魂幡，然后把死灵骨龙的尸骨收进储物戒中。
　　“阿里嘎多！”
　　姜延用标准的日语道了一声谢谢，随后从储物戒中放出磁铁，精神传音让它等会儿回收【稻草鸟】，然后前往传送塔。
　　下一秒，姜延施展【阴阳易位】技能，和飞进了传送塔的【稻草鸟】更换了位置。
　　看着消灭死灵骨龙后突然消失不见的姜延，黑木仓介猛然转头，因为他的精神力赫然发现姜延瞬间转移到了千米外的传送塔！
　　“八嘎！！！”
　　黑木仓介怒吼着飞了起来。
　　然而周围的大树如同巨人般将他团团包围，一个个巨大的树枝手掌从天而降，阻止他飞出【草木皆兵】领域，将他给拍了下去！

第79章 返回天骄岛【求追读】

　　“黑木仓介一时半会突围不了【草木皆兵】的技能领域，但是以我现在的实力，很难重创他，更别说把他干掉了。”
　　姜延知道87级的黑木仓介不是那么容易击杀的。
　　他引黑木仓介进入森林，就是想通过【草木皆兵】技能和【影魔】状态下操控影子的能力拖住黑木仓介，然后利用【阴阳易位】魔晶技能和【稻草鸟】互换位置，从而顺利拆塔，获取其中的30级【传送】魔晶。
　　期间灭掉黑木仓介最强的80级死灵骨龙，这对姜延来说已经算是极为难得的意外收获。
　　通过【阴阳易位】魔晶技能和【稻草鸟】互换位置后，出现在传送塔前的姜延刚现身的瞬间便持剑杀向了周围的小日子。
　　这十几个小日子普遍都是三四十级，其中最高级的小日子不过61级，就算全部杀了，也无法获得经验。
　　姜延必须争分夺秒【拆解】传送塔，没有时间屠杀这十几个小日子。
　　他瞬杀两个四五十级的小日子，然后利用【影魔】的能力，接触4名等级都是五六十级的小日子，从而支配他们的影子，让这几个影子傀儡守在塔外，避免小日子进来阻止他拆塔。
　　此时已近黄昏，陆陆续续有小日子离开魔窟森林，朝着传送塔赶来。
　　【草木皆兵】这个领域技能只能维持7分12秒，说不准下一秒黑木仓介就已经突破重围杀了回来。
　　所以他必须尽快拆完塔，然后逃离此地。
　　【拆解】！
　　随着魔力逐渐笼罩整座传送塔，姜延很快便无损【拆解】出了融合其中的30级【传送】魔晶，然后【拆解】出不少土魔石，将其收进储物戒中。
　　外面，磁铁飞过来后正在屠杀传送塔外的十几个小日子。
　　它现在已经59级，正好现场有4名五六十级的小日子可以让它获得经验，从而突破六十级。
　　砰！
　　随着传送塔被姜延拆出了【传送】魔晶和土魔石后，基地受到损毁的外塔轰然倒塌，化作一片废墟。
　　姜延从废墟尘烟中闪现出来，一剑重创61级的小日子。
　　磁铁熟练地挥出龙爪进行补刀，将61级的小日子给活活抓死。
　　【瞬动】！
　　黑木仓介还没突围，拆完塔的姜延不用急着逃跑，他迅速杀向其他三名五十几名的小日子，将其重创，让磁铁补刀升级。
　　终于，磁铁突破了60级，解锁了一个新的技能！
　　【技能：传送、毒液弹、毒龙吐息、毒龙爪、毒翼磁暴、磁场领域、毒磁脉冲（新）】
　　50级解锁的【磁场领域】技能可以让磁铁释放出具有强大吸附力的磁场，从而吸附领域内的所有金属器物。
　　如今60级解锁的【毒磁脉冲】技能也是一个领域类的技能，可以通过电磁脉冲的形式传播毒素，感染领域内的所有目标。
　　“走了，其他尸体装备不用收刮了！”
　　姜延直接把3名五十几级的小日子尸体，还有那个61级的小日子尸体收进储物戒中，然后精神传音提醒磁铁施展【传送】技能赶紧逃离。
　　就在他们【传送】离开的下一瞬间，黑木仓介愤怒的咆哮声响彻云霄！
　　他好不容易从姜延的【草木皆兵】领域中突围出来，结果刚杀过来，姜延就已经在磁铁的【传送】技能下凭空消失，出现在了千里之外。
　　而映入黑木仓介眼帘的是已经成为废墟的传送塔，以及倒在血泊中的多具尸体。
　　短短一下午的功夫，三座传送塔被拆除，数十名小日子遭到屠杀！
　　而敌人究竟是谁，他们却毫无头绪！
　　魔眼只能看到对方身上穿的70级的铠甲信息，根本看不出铠甲里的家伙到底多少级，也看不出对方是哪个国家，哪个种族的觉醒者？
　　最让黑木仓介气愤的是他契约的这头诞生于远古时期的80级死灵骨龙还被对方给消灭了，尸骨都被带走了！
　　由于实在不清楚对方的真正实力，黑木仓介只能把这个锅继续扣在拥有拆塔前科的姚力身上！
　　他咬牙切齿地嘀咕着：“该死的姚力，给我等着！”
　　……
　　姜延利用磁铁的【传送】技能出现在了千里之外。
　　“黑木仓介肯定气炸了，接下来小日子的其他传送塔肯定会派出七八十级的强者盯着，不能再拆他们的塔了。”
　　前面为了拖住黑木仓介，姜延施展【影魔】技能操控多个影子傀儡，然后施展【草木皆兵】技能，同时操控几十个植物目标，以至于短短两三分钟的功夫，姜延的精神力就已经消耗见底了。
　　所以接下来他不能再打小日子的主意了，否则黑木仓介再次杀来，精神力耗尽的他根本无力招架。
　　姜延坐在磁铁的背上，吩咐磁铁朝着其他国家的魔窟地盘飞去。
　　路上，他从储物戒中取出61级小日子的尸体，收刮着对方身上的储物戒和装备，然后施展【吸收】技能……
　　只见姜延的右手按在小日子的头上，缓缓吸收着对方死后残留的精神力补充自身。
　　“61级的新鲜尸体，只有四百多点精神力残留，连生前的三分之一都不到。”
　　姜延【吸收】完了这个小日子尸体的精神力，直接抛尸血海喂鱼。
　　陆续收刮完另外三具五十几级的小日子尸体身上的装备，姜延陆续【吸收】他们死后残留体内的精神力，勉强恢复了一半精神力。
　　“希望姚力的【等价交换】技能可以把祭坛遗迹里的那一潭水给炼化成能够瞬间恢复几千精神力的高级药水。
　　如此一来，在不用考虑精神力消耗的情况下，我可以同时支配多具影子傀儡，还有多具稻草傀儡，以及【草木皆兵】技能中最多等同于自身等级的植物傀儡，把团战效果拉到极致。
　　届时我一个人就是一个军队，哪怕遇到90级的强者，就算无法将其击杀，也能将其困住！”
　　是夜。
　　姜延辗转多地，陆续拆着其他国家建造于魔窟各地的传送塔。
　　一夜过去。
　　姜延赶在天亮之前拆了整整10座传送塔，这10座传送塔中等级最高的【传送】魔晶只有30级，其他普遍都是20级，也有个别10级，十几级的。
　　姜延算了一下，结合姚力带进天骄岛的两枚【传送】魔晶，他拆除的这10枚魔晶加起来正好可以【合并】升级出一枚80级，一枚81级的【传送】魔晶。
　　在姜延的吩咐下，磁铁连续施展【传送】技能，【传送】回了姚力家的地下室。
　　施展【阴阳易位】魔晶技能，姜延和迅捷飞龙互换位置，成功返回天骄岛！

第80章 这人该不会就是你吧？

　　“外面过去了十几个小时，天骄岛已经过去了一周……”
　　姜延和姚力的兽宠迅捷飞龙互换位置，利用【阴阳易位】魔晶技能回到了天骄岛顶层。
　　姚力此刻还在天骄岛中层带着儿女升级，这一周来，但凡是被他们一家三口遇到的老外天骄，无一幸免，全都被他们给杀了。
　　姚力毕竟是84级的存在，所以天骄岛中层最多五十几级，连60级都难以突破的天骄选手们，在他面前就和蝼蚁没有区别。
　　在父亲绝对的实力碾压下，姚可欣的升级速度快得跟开挂似的！
　　短短一周的时间，姚可欣就已经从55级飙升到了64级，直接追平了现在也是刚好64级的哥哥。
　　而天骄岛中层在他们一家三口的疯狂屠杀下，几乎把所有老外天骄都给赶尽杀绝了。
　　余下的全是显示为华夏族的自己人……
　　姚力施展【物质压缩】技能，把收刮完装备的这几具老外尸体给压缩成了拳头大小，随后右手一握，将其捏碎，随手撒掉。
　　他杀人也喜欢毁尸灭迹，因为他知道死人是会说话的。
　　因为死人有可能会被亡灵职业的觉醒者给召唤契约成死灵战士，亡灵骷髅。
　　而这类职业的觉醒者中有个别人的技能可以汲取死者的灵魂记忆，从而获得死者生前的所有记忆情报。
　　再者就是个别巫术职业的觉醒者还可以通过尸体，直接锁定凶手，从而隔空施展诅咒类的技能报复凶手。
　　何况天骄岛中死掉的人或魔兽还会随着时间的流逝，自动转化为亡灵骷髅。
　　但是尸体一旦被人粉身碎骨，那么他们尸体中残留的精神意识也会随之消散，彻底消亡。
　　姚力见这些老外天骄的魔导通讯器都没有幸存的天骄选手在群里冒泡了，说道：“天骄岛中层的老外选手应该所剩无几了，没必要浪费时间继续搜索了。
　　希望顶层还有不少老外天骄，让你们一举突破70级！”
　　姚力带着儿子跟女儿朝着藏于地下的传送台赶去。
　　恰好这时姜延给他发来了消息：“我回来了，你们在哪一层？我准备拆解传送台，合并升级【传送】魔晶。”
　　“等下，天骄岛中层的老外几乎被我们赶尽杀绝了，现在准备【传送】前往顶层！”
　　姚力回复完姜延，直接一手搂着儿子，一手搂着女儿，如同闪电般迅速朝着天骄岛中层的传送台赶去。
　　很快，姚力带着儿子【传送】抵达了天骄岛顶层。
　　“姜延，我64级了哦！”
　　刚见面，姚可欣顿时摘下了隐藏容貌身份的头盔，然后激动地说着。
　　姚力看着女儿得意的嘴脸，实在不忍心打击女儿，不忍心告诉女儿姜延已经72级的真相。
　　姜延早已脱掉70级的骷髅铠甲，换上了50级的装备。
　　他看着都是64级的姚家兄妹，故作羡慕道：“距离天骄岛试炼结束还有12天，照这情况下去，感觉你们能突破70级啊！”
　　有84级的老爸带领升级，姚可欣也觉得突破70级应该不成问题，说着：“你接下来跟我们组队，我们一起突破70级离开天骄岛！”
　　姜延婉拒道：“别了，我一个觉醒出F级职业的废材，45级进入天骄岛中层，出去后突破70级不得轰动全世界，引起一众强者的关注啊！
　　到时候他们各种盘问，我招架不住暴露了你爸进来带我们升级的秘密，到时候那些老外强者得知他们国内的天骄选手都是被你爸带领你们杀光的，你爸肯定会成为全球悬赏金额最高的通缉犯！
　　你们姚家上下肯定都会遭到老外强者的报复，所以你们可以高调升级，但我必须得低调才行，否则瞒不住的！”
　　姚可欣想了想，说道：“那我不能再继续升级下去了，我49级进来，64级出去还说得通，但是如果再升几级的话可就说不通了！”
　　“放心，我既然决定了进来带你们升级，自然就想好了能够瞒过众人的应付方法！”
　　说着，姚力叮嘱道：“你们在这里休息，我先带姜延去拆了那座祭坛遗迹，然后再回来带你们升级。”
　　不给女儿开口跟过来的机会，姚力施展【炼金术】技能，将炼化成金属的地面天花板给打开了一个出口，带着姜延飞了出去，随后把出口封上。
　　姜延立马从储物戒中取出赤鬼面具戴上，然后施展【改写】技能，把57级，改回了72级。
　　姚力看着他这可以改等级起到障眼法的技能，精神传音道：“等天骄岛试炼即将结束后，你换上我现在穿的这副骷髅铠甲，然后以我的身份，帮我女儿跟儿子改下等级，不然他们的等级太高了难免会引起关注，从而暴露我进入天骄岛的秘密。”
　　“没问题。”姜延回道。
　　姚力精神传音问着：“天骄岛过去了一周的时间，相当于你出去了十几个小时，你该不会这么快就拆够了传送塔吧？”
　　“这已经算慢了，多数时间都花在了赶路上，要不是国内的传送塔都有罗会长的监控水晶球在，我都想拆了国内的传送塔，省得浪费那么多时间。”
　　回应完，姜延继续精神传音：“对了，我进来之前听说有人潜入南榕市猎人协会，把监控部的母球给破坏了！”
　　姚力：“这人该不会就是你吧？”
　　姜延：“除非我嫌命长了，否则我就算成功破坏了监控水晶球，也不可能逃得出来！”
　　“倒也是！”
　　姚力精神传音道：“要想在陈会长的眼皮底下悄无声息潜进去，暴露后全身而退，起码也得是接近九十级的强者才能做到。”
　　姜延点了点头，二人一左一右，一前一后迅速朝着祭坛遗迹赶去。
　　翟语晗老师他们早已离开祭坛遗迹，随着天骄岛试炼到了后期，越来越多的老外天骄陆续抵达中心圈，发现了祭坛遗迹，并进入了里面。
　　姚力和姜延进来时就发现了有五个老外天骄正在里面小心翼翼地探索着。
　　“63级的那个我杀了，剩下四个无法给我提供经验，可以留给磁铁补刀升级。”
　　姜延精神传音的同时放出了磁铁，然后取出70级的魔王剑，瞬间冲到63级的老外面前，一剑击退对方，随后一剑刺穿对方的心脏，轻松将其击杀！
　　这小子真变态！
　　姚力迅速出手，二人将剩余四人重创，交给磁铁补刀。
　　然后在姚力惊讶的注视下，磁铁熟练地收刮着尸体的装备，然后吐出拥有强腐蚀性的毒液弹毁尸灭迹！
　　“6……”姚力惊呆了。
　　姜延说着：“别6了，赶紧释放魔力配合我，把这座祭坛遗迹拆了！”

第81章 玄亡宫，亡骸复苏【三更求追读】

　　在姚力的精神力和魔力牵引下，姜延总算掌握了整座祭坛遗迹的整体信息。
　　魔眼无法识别这种看不到全貌的地下建筑，但是精神力和魔力全面渗透笼罩的情况下，姜延总算掌握了这座祭坛遗迹的等级信息。
　　【物品：玄亡宫】
　　【等级：76级】
　　【介绍：由76级玄武龙龟的龟壳为主，融合70级【亡骸复苏】魔晶，以及大量土魔石，金魔石等材料打造而成。
　　触发【亡骸复苏】魔晶技能，可唤醒领域范围内的所有尸体亡骸，使其复苏，化为亡灵骷髅。】
　　难怪天骄岛里有那么多亡灵骷髅！
　　70级的【亡骸复苏】魔晶，领域范围只能覆盖方圆700米，但是融入大型建筑，并且堆砌了大量土魔石后，就会跟传送塔一样，覆盖范围得到数倍增幅！
　　【拆解】！
　　姜延率先把这枚70级的【亡骸复苏】魔晶给无损拆解出来。
　　姚力看着姜延面前突然凝聚出一枚玄黑色的魔晶时，先是感到意外，然后用魔眼一探究竟，诧异道：“这地宫竟然融合了一枚70级的魔晶？
　　难怪天骄岛里死了的尸体过段时间就会转换为亡灵骷髅，原来都是这枚【亡骸复苏】魔晶搞的鬼！”
　　姚力恍然大悟的同时，突然想到了什么：“复活岛里人们死后可以复活，岂不是说复活岛里也有类似的地宫，融合了能够让人死而复生的魔晶？”
　　姜延说道：“就算有，恐怕也是99级，甚至可能是100级的魔晶，所以才能做到没有复活冷却，并且还能同时复活这么多人。”
　　姚力激动且期待地说着：“你的【拆解】技能不是比自己高一级，【拆解】成功率就会降低10%吗？所以就算是100级的魔晶，只要你能达到91级，那你就有10%的概率能够无损【拆解】出来！”
　　姜延摇头道：“除非接下来成功入侵天界，否则没有那么多80级以上的魔兽资源，要想达到91级谈何容易？”
　　姚力也知道90级就是一道天堑，魔窟入侵地球已有17年，可是17年来，全球至今也就只有5人能够突破90级。
　　而且他们都是进入复活岛，连续几年在诸多同胞队友的齐心帮助下不断击杀老外强者积攒经验才得以突破的。
　　所以姚力要想突破90级，也只能寄希望于姜延想要【传送】入侵天界的这个计划了。
　　不然下个月84级进入复活岛，运气好或许能够提升一两级再出来，运气不好可能都要死几次，掉到不足80级。
　　对此，姚力决定跟姜延豪赌一把！
　　“你先把这座地宫融合的土魔石都给拆出来，看下一共有多少？
　　我这次进来比较着急，没有时间准备更多土魔石，要是这些土魔石的数量达不到极限的话，我就出去砸钱购买土魔石！”
　　姜延问：“你不是有【元素转化】技能吗？所以金木水火四类魔石，你应该都可以转化成土魔石吧？”
　　姚力颔首道：“可以是可以，就是数量多的话比较费力费时，不如直接购买。”
　　姜延率先【拆解】金魔石，只见“玄亡宫”四周纷纷涌出数道纯粹浓郁的金属气息，随后凝聚成大量金魔石。
　　“你把这些金魔石给转化成土魔石应该是足够的了！”
　　姜延继续施展【拆解】技能，姚力只好施展【元素转化】技能，将其分批转化为土魔石。
　　片刻后。
　　姜延把所有土魔石都给无损拆了出来。
　　失去了土魔石根基，以及金魔石硬度支撑的玄亡宫开始呈现出倾斜倒塌之势。
　　姚力施展【炼化领域】技能，说道：“你继续拆，把有用的材料都给拆了，反正有我在，不用担心遭到活埋！”
　　不多时，姜延把76级玄武龙龟的巨型龟壳给无损拆了出来。
　　顿时，失去了主体材料，只剩石材支撑的玄亡宫轰然倒塌。
　　下一秒，地面突然钻出数道石柱，同时一道道厚重的石墙从四面升起……
　　短短两三秒的功夫，一座表面粗糙但却十分牢固的地下石宫彻底取代了玄亡宫，避免了玄亡宫的石材和土地坍塌将他们给埋在地下。
　　姜延把76级玄武龙龟的巨型龟壳给收进储物戒中，然后取出一枚【合并】升级到80级的【传送】魔晶递给姚力。
　　“我只有72级，打造不了80级的传送台，接下来就靠你了！”
　　姚力接过这枚80级的【传送】魔晶，随后将所有土魔石收进储物戒中。
　　离开地宫后，姚力施展【物质坍塌】技能，将玄亡宫和他前面临时炼化打造，避免被活埋的地下石宫给彻底摧毁。
　　顿时，一个巨坑出现在天骄岛顶层的中心圈。
　　姜延安排道：“等下回去你先【传送】到天骄岛中层，等我把顶层的传送台拆了，到时候你再用【阴阳易位】魔晶项链把我换到中层。
　　这样你就可以回到顶层打造80级的传送台，顺便带儿子女儿升级。”
　　姚力颔首道：“等天骄岛试炼快结束时我再找机会把你换上来，然后你冒充我，帮我改低他们的等级。”
　　“嗯。”
　　即将抵达传送台地下室，姜延把用于伪装的赤鬼面具取了下来。
　　姚力施展【炼金术】，开启入口和姜延一起跳了下去。
　　“俊峰，把你身上的【阴阳易位】魔晶项链给姜延。”
　　虽然姚俊峰心里疑惑，但还是乖乖把项链摘下来递给了姜延。
　　姜延则把跟迅捷飞龙同组的一条【阴阳易位】魔晶项链还给姚力。
　　“我先前往中层，你把这座传送台拆了，到时候通知我，我再把你换下去。”说罢，姚力传送走了。
　　姚可欣疑惑道：“为什么要把传送台拆了？”
　　“因为中层没有几个老外天骄可以杀了，所以传送台没必要留着了。”
　　姜延一边回答，一边施展【拆解】技能拆了传送台，将【传送】魔晶收了起来，留下土魔石给姚力备用。
　　“好了。”
　　给姚力发了条魔导信息，姜延跟姚可欣兄妹道别：“我下去了，天骄岛试炼结束后再见！”
　　下一秒，姚力施展【阴阳易位】技能，和姜延更换了位置。
　　姜延把天骄岛中层的传送台拆了后，将磁铁放了出来。
　　施展【伪装】技能，姜延把磁铁【伪装】成噬魂魔蝎的样子，自己则【伪装】成了63级路人的样子。
　　“磁铁，传送返回顶层！”
　　姚力不会想到，姜延居然回到了天骄岛顶层！
　　“有姚力在，天骄岛试炼结束之前应该能把顶层的老外天骄赶尽杀绝，从而找出那两个漏网之鱼的天龙人！”

第82章 召集令【求追读】

　　天骄岛中时间过去了一周，外界只是过去了一夜。
　　由于现在外界可以通过魔导通讯器联系天骄岛内的众人，因此天骄岛内的情况陆陆续续传了出去。
　　其中轰动世界各国的最新消息就是天骄岛中层除了华夏族的天骄选手，其他国家的天骄选手几乎都被团灭了！
　　此刻各国强者陆续出现在了天骄岛出现的海域，可惜天骄岛试炼开启，关闭结界通道，不允许人们继续进入后，天骄岛就已经凭空消失了。
　　各国强者即便能够通过魔导通讯器和里面取得联系，也无法通过精神力跨越虚空结界，探查天骄岛中的情况。
　　“天骄岛中层出了怪事，据说有个身穿70级铠甲装备的家伙把天骄岛中层的老外天骄都给杀光了！”
　　“咱们学校的几个天骄选手也传了消息出来，说是天骄岛中层就只剩咱们国内的天骄选手了，其他国家的天骄选手似乎都被这个至少70级的神秘存在给赶尽杀绝了！”
　　“这个至少70级的神秘存在不知什么身份，但是跟他一起搜寻屠杀老外的两人据说魔眼显示的种族信息都是华夏族的。
　　那些老外天骄临死前肯定把这个消息传了出来，所以现在各国强者都杀气腾腾地赶了过来！”
　　“虽然不清楚天骄岛中层怎么会出现高达70级以上的家伙？但是对方只杀老外，说明是自己人。
　　接下来天骄岛试炼结束，如果其他国家的天骄选手都死光了，而我国的天骄选手却还有大量存活的话，届时各国强者恐怕都会沉不住气，然后联手针对我们，挑起大战！”
　　“这件事不得不防！我向国家猎人协会反馈一下，到时候多派一些强者过来，否则他们联合起来，咱们自保都成问题，更别说保护其他天骄选手了。”
　　紧张的气氛在南海魔窟蔓延，相对平静的海面，随着越来越多的强者抵达，充满压迫感的魔力气息使得海面开始变得波涛汹涌。
　　外界两小时，天骄岛内过去了将近一天的时间。
　　这一天来，姚力在天骄岛顶层带着儿子女儿疯狂寻找老外天骄猎杀升级。
　　正所谓非我族类，其心必异。
　　随着魔窟入侵，全球人类成年后纷纷觉醒职业开始，各国觉醒者在魔窟世界里一旦碰面，往往都会展开厮杀。
　　因为随着时间的流逝，人类中五六十级以上的觉醒者数量已经超过魔窟世界里的高级魔兽数量。
　　所以在难以找到大量高级魔兽猎杀升级的情况下，人们为了升级变强，就只能盯上其他国家的觉醒者。
　　早些年时，魔窟世界是极其混乱的，经常出现各国觉醒者为了争夺魔窟地盘和资源，从而引发各种规模的大小战争。
　　后来随着罗会长和华夏魔法学院的魏校长突破90级，我国成为全世界唯一拥有两个90级强者的国家后，各国觉醒者就开始怂了。
　　尤其是罗会长在魔窟世界里投放了大量“监控水晶球”后，这几年来甚至都没有老外觉醒者敢闯入我国的魔窟地盘搞事了。
　　天骄岛也因此成为了各国天骄选手可以肆意猎杀敌国天骄的升级宝地。
　　原本有“君子协议”在，各国天骄选手进入天骄岛，是生是死全凭本事，哪怕国内的天骄选手全军覆灭了，也只能默默接受这个残酷的事实。
　　但如果天骄岛里真的只剩国内的天骄选手，国外的天骄选手都被杀光了，届时其他国家的强者肯定不会就此作罢的。
　　而现在天骄岛顶层也和前面的天骄岛中层一样，不断有老外天骄传出噩耗，然后彻底失联。
　　这时，黑木仓介阴沉着脸飞到了南海魔窟，跟他一起的还有两个80级以上的觉醒者。
　　除了天骄岛底层还有小日子幸存，天骄岛中层和顶层的小日子都彻底失联了！
　　各国能够进入天骄岛的都是万里挑一，名副其实的天骄，他们倾注大量资源将其培养起来，为的就是希望他们能在天骄岛中大放异彩，大开杀戒，迅速升级。
　　可现在天骄岛中层和顶层的数十个小日子天骄都彻底失去了联系，再加上前不久他们的三座传送塔还被拆了，黑木仓介那头80级的死灵骨龙还被对方消灭夺走了！
　　以至于黑木仓介现在气得想要杀人。
　　此刻他专程飞来南海魔窟，就是想要策划联手各国强者针对华夏。
　　他的职业技能在战场上是无敌的！只要能够挑起大战，届时陨落死亡的强者尸体都将成为他的傀儡，成为他的战力！
　　见黑木仓介现身南海魔窟，还带了两个80级以上的强者过来，龙渊大学护送姜延等人过来的宋主任默默使用魔导通讯器，精神传音道：“黑木仓介带人抵达了南海魔窟，东瀛国现在只剩两个80级的强者坐镇，其中一个还是我们的人！
　　云舜前不久传出消息，姬狄他们都被一个名为伊藤建仁的东瀛人给杀了，定魂珠和噬魂幡都被他取走了！
　　如今黑木仓介没有镇守东瀛魔窟，还带了两个80级以上的强者过来，正好可以利用这个机会，利用华夏人富强起来先灭小日子的血海深仇，里应外合屠灭他们的魔窟城市，替姬狄等人报仇！”
　　随着消息传出，隐藏于国内，早早夺舍重生的几位天龙人强者纷纷动身前往小日子的魔窟地盘。
　　随着魔窟入侵多年，小日子现在已经有五分之一的人口都搬进了魔窟生活。
　　东圣城是小日子在魔窟世界里建造的第一座城市，如今东圣城四周还在继续扩建，城市面积以及常住人口都超过了猎人之城。
　　这时，五个戴着面具，等级全部超过了80级的强者突然朝着东圣城飞了过来。
　　“敌袭！”
　　远远的，感应到这五股强大的气息时，东圣城中心的高塔立马拉起了敌袭警报。
　　刹那间，充满毁灭性的魔法技能开始肆虐东圣城！
　　不多时，这座欣欣向荣，繁华昌盛的魔窟新城彻底化为了废墟，无数低级觉醒者和未满18岁没有觉醒的小日子尸体横七竖八地倒在废墟之中！
　　……
　　天骄岛顶层。
　　姚力的魔导通讯器突然收到了国家猎人协会发来的召集令。
　　“出事了！”
　　姚力皱眉道：“国家猎人协会发来了召集令，我得出去了！”

第83章 原来导火线是你小子啊！

　　姚可欣急忙问着：“是有新的魔窟位面入侵了吗？”
　　姚力摇头道：“如果出现了新的魔窟位面，召集令会让大家前往某某城市集合，而不是前往国家猎人协会集合。
　　另外这是王牌召集令，只召集70级以上的强者，所以要么是猎人之城遭到了高级兽潮的攻击，要么就是爆发国战了。”
　　姚力本想通过【阴阳易位】魔晶项链，把姜延换上来，然后再和迅捷飞龙换位，离开天骄岛，但是他给姜延发的魔导信息迟迟没有得到回复。
　　因此在不确定姜延周围有没有其他人的情况下，姚力没有擅作主张跟姜延互换位置，以免姜延跟其他人在一起，从而暴露了【阴阳易位】魔晶这个逆天的能力。
　　于是姚力不等了，叮嘱儿子跟女儿接下来找个地方苟起来，先别找老外升级，然后施展另一组项链中的【阴阳易位】魔晶技能，和迅捷飞龙互换位置，离开天骄岛，回到了家里的地下室。
　　姚力将身上的这套70级骷髅铠甲给取了下来，放进储物戒中，随后通过地下室的传送台，传送抵达了南榕魔窟的郊外地下。
　　天骄岛。
　　58级的迅捷飞龙取代姚力的位置，出现在了姚可欣兄妹面前。
　　为了避免迅捷飞龙暴露父亲进入天骄岛的秘密，姚俊峰立马将迅捷飞龙给收进储物戒中。
　　只要魔兽不抗拒，储物戒指的空间等级能够承受魔兽自身的魔力等级，就可以跟物品一样被储物戒给收纳进去。
　　但是活人的话就算等级远远低于储物戒，就算不会感到抗拒，也无法被别人收进储物戒中。
　　至于为什么活人不能跟魔兽一样被收进储物戒中？目前人们还没能找到准确的答案。
　　姚可欣这时问着：“哥，我们是听爸说的，找个地方苟起来，还是继续找老外升级？”
　　姚俊峰说道：“现在我们不能以真面目见人，不然本该在天骄岛中层的你出现在顶层，一旦暴露会很麻烦。
　　所以我们只能继续隐瞒身份，直到天骄岛试炼结束。
　　老爸这次出去不知要多久才能进来，按照天骄岛的时间流速，老爸出去一天，我们在这里就相当于过去了十天，所以我们要想在天骄岛试炼结束之前突破70级，还是得冒险继续寻找老外升级。
　　以我们现在的等级实力，在天骄岛顶层应该不会有什么危险，尤其是老爸给你的这把天魔剑还这么变态！”
　　说到天魔剑，姚俊峰就想到了那个“面具男”，他知道这把剑是那个“面具男”的，只是没想到这把攻击属性那么牛逼，并且还附魔了火元素，融合了神经剧毒的天魔剑居然落在了老外天骄手里，然后被他父亲给缴获了！
　　这说明那个“面具男”兄弟极有可能已经死了，或许就是和他前面一样，突然被实力远超魔眼显示等级的家伙偷袭重创，然后遭到了夺舍。
　　天魔剑或许就是在这期间掉落的，然后被其他老外捡到，最后辗转成了他父亲的战利品，落到了妹妹手中。
　　另一边。
　　【伪装】成路人甲的姜延刚刚结束了战斗，团灭了一个来自漂亮国的六人队伍。
　　趁着【伪装】成噬魂魔蝎模样的磁铁正在熟练地从尸体身上收刮装备，姜延探查起了魔眼通讯器的未读消息。
　　5分钟前，姚力发来消息。
　　姜延现在才得空回复：“刚刚在带着磁铁杀人升级，找我有什么事吗？”
　　外界，姚力刚刚抵达猎人之城，正在前往国家猎人协会。
　　路上他通过询问南榕市猎人协会的陈会长，得知了“召集令”的主要原因。
　　他用精神传音，通过魔导通讯器回复着姜延：“应该是我进入天骄岛后杀老外杀得太狠了，天骄岛中层的老外天骄几乎都被我们杀光了。
　　今天顶层也杀了不少老外，所以国外的强者们都坐不住了，纷纷前往南海魔窟一探究竟。
　　黑木仓介还特意带了两个80级以上的家伙赶了过来，然后国内有五个80级以上的家伙得知黑木仓介出现在南海魔窟后，偷袭摧毁了小日子的东圣城，击杀了东圣城的城主。
　　城内数千万小日子死伤惨重，所以国家猎人协会得知此事后第一时间发布了王牌召集令，接下来恐怕要彻底和小日子展开大战了！”
　　黑木仓介怎么会犯下这种错误？他怎么会离开东瀛魔窟，前往距离那么远，没有传送点的南海魔窟？
　　姜延觉得肯定是那两个漏网之鱼的天龙人告诉了外面的天龙人，表示其他成功夺舍的天龙人，还有祭坛遗迹里的上百个天龙人魂魄都是被魔眼显示为东瀛人，自称伊藤建仁的家伙给杀死的。
　　所以外面的天龙人都把仇恨转移到了小日子身上……
　　姜延说道：“这件事跟你的关系不大！我在祭坛遗迹里杀死那些天龙人，消灭定魂珠里的天龙人魂魄时，冒充的就是小日子的身份，所以肯定是那两个幸存下来，不知躲哪里去的天龙人信了我的鬼话，并且把这个消息传出去告诉了外面的天龙人！”
　　姚力：“……”
　　原来导火线是你小子啊！
　　姜延接着回复：“如果我没猜错的话，摧毁东圣城的五人肯定都是天龙人！
　　他们胆敢先斩后奏，说明他们多半不是协会的强者高层，也不会是三大魔法学院里的领导干部，毕竟夺舍了协会高层和学院领导的天龙人是不会冒险擅离职守，跑去报复小日子的！
　　你去问下，看这五人中是不是有魔装商会的郑会长，狼牙公会的副会长，风云公会的风天睿和百盟公会的张百荣！”
　　片刻后，姚力回复了消息：“你全说中了！除了他们四人，剩余一人就是狼行商会的副会长钱朗！”
　　姜延回复着：“果然如此！他们就是利用我们对小日子的仇恨，然后装成愤青，趁机报复小日子，给那些死在天骄岛里的天龙人同胞报仇的！
　　既然他们出手了，那么接下来大战肯定在所难免了，恐怕小日子投降也没用了！
　　另外小日子那边肯定也有不少强者是被天龙人夺舍的，所以一旦开战，你最好远离我跟你说的这些已经确定被天龙人夺舍的家伙，免得战场乱起来遭到他们的背刺，或是他们故意配合敌方的天龙人将你坑杀！”
　　姚力：“放心，一旦我有生命危险，我就施展【阴阳易位】魔晶技能，跟你互换位置！”
　　姜延：“感谢提醒，我这就把项链摘了！”
　　姚力：“……”

第84章 别慌，是我！

　　“可惜了，这场足以载入历史的大战没能参与进去。”
　　姜延是南榕市猎人协会的成员，但是魔导通讯器没有猎人协会发来的“召集令”，说明中低级的觉醒者在这种级别的大战面前都是炮灰，没有前往前线作战的资格。
　　姚力收到的“召集令”属于最高等级的王牌召集令，只有70级以上的觉醒者才有资格参与国战。
　　国内70级以上的觉醒者数量远超小日子，除非小日子从其他国家找来援军，否则区区弹丸之国，用不了一个小时就会被我国数千名七十级以上的强者平推覆灭。
　　姜延的真实等级倒是符合了条件，他也可以通过【伪装】技能，伪装成其他人的形象参与到这场大战之中。
　　但是国内70级以上的强者在国家猎人协会里都是有档案记录的，他凭空冒出来，总人数突然多了一个必然会引起关注。
　　就算不会引起关注，他也不想暴露在罗会长面前，否则罗会长的【天眼】注意到他，到时候他就得成为罗会长的重点关注对象了。
　　只因罗会长的【天眼】技能跟他的魔眼一样，可以看到所有人的等级属性以及职业技能。
　　但是面对他时，罗会长的【天眼】却只能看到他的等级属性，看到他的两个职业，却无法看到他都有哪些技能。
　　重生前罗会长第一次面对他时就感到了疑惑，说道：“为什么其他人的职业信息我都能观察得一清二楚，唯独你却只能看到职业和等级，看不到技能介绍？”
　　所以重生后，姜延隐瞒了【修改】技能，尽量确保自己不会出现在罗会长面前，不被罗会长发现他的与众不同。
　　“国战一旦展开就注定停不下来，那些天龙人的目的除了报复小日子外，也有给我们引战，让其他国家觊觎我们的实力，从而联手针对，挑起世界大战的意思。
　　到时候世界大战，各国元气大伤，那些天龙人随着天界回归降临，就可以更好称霸地球，不怕全球强者联手针对。”
　　为了保险起见，姜延给妹妹发了消息，简单说明了局势，然后派了磁铁回去。
　　“磁铁，你回家一趟，一旦战争局面失控，波及到了南榕市，你就带着瑶瑶【传送】到魔窟，然后找个安全的地方躲起来。”
　　姜延从储物戒中取出一条【阴阳易位】魔晶项链，这条项链和家里养的那只磁魔兽是同一组的。
　　他通过【修改】技能，一共获取到了18组【阴阳易位】魔晶，所以为了多留一条后路，他也给家里充当宠物饲养的磁魔兽幼崽戴上了一条【阴阳易位】魔晶项链。
　　把跟磁魔兽同组的【阴阳易位】魔晶项链戴在磁铁的爪腕上，姜延让磁铁把体型缩到最小，叮嘱它一些事情后，让它注入魔力施展项链中的【阴阳易位】技能，瞬间和磁魔兽互换了位置。
　　在天骄岛中，已经63级的磁铁还是无法感应到标记于南海魔窟海底的传送坐标。
　　说明消失于南海魔窟的天骄岛要么出现在了天界，要么出现在了南海魔窟和天界之间的虚空界域之中。
　　磁铁现在63级，最多可以标记63个传送坐标。
　　它现在能够感应到方圆3150公里的传送坐标，最远的传送距离已经达到3150公里。
　　可即便如此，它在天骄岛中还是无法感应到标记于南海魔窟底部的传送坐标，说明二者之间的距离超过了3150公里。
　　“滋？”
　　磁魔兽没有搞懂自己为什么突然出现在了一个陌生的森林之中，还以为自己是在做梦，伸出小短手揉了揉惺忪的眼睛，月球般坑坑洼洼的圆球身体配合着小短手小短腿的动作表情，显得又丑又萌。
　　它头顶的天线呆毛无精打采地耷拉着，直到发现身旁有一股强大恐怖的魔力气息，天线呆毛顿时支楞起来，褐色的大眼珠子立马充满了恐惧。
　　然后球状的身体背后突然有一粒粒土褐色的巧克力豆喷了出来……
　　小家伙被吓屎了！
　　姜延翻了个白眼：“别慌，是我！”
　　听着熟悉的声音，这个至今还是只有1级，还是幼崽模样的磁魔兽这才安心了几分，滋滋地说着“吓屎磁宝了”。
　　然后它好奇地打量着周围，小嘴滋滋叫个不停，似乎在问着这是在哪里？它怎么突然出现在了这里？
　　姜延没有给它解答，直接把它收进了储物戒中，让它待在里面继续睡觉。
　　“姚力离开了天骄岛，等他得空回来，估计天骄岛试炼都要结束了。”
　　姜延想了想，决定隐瞒伪装身份，去找姚可欣兄妹组队，避免姚可欣遇到那两个漏网之鱼的天龙人，从而遭到杀害。
　　同时代替姚力带领姚可欣升级，希望天骄岛试炼结束后，姚可欣能够顺利突破70级。
　　70级的【圣天使】职业，在战场上比八十几级的主战职业更加有用。
　　群体治疗、群体增幅、群体净化、群体护盾……
　　姚可欣这个S级的【圣天使】职业是目前出现过的最强大的治疗系辅助职业。
　　除了没有控制技能，其他辅助职业拥有的技能她都拥有，并且技能效果强得离谱。
　　日后姚可欣的等级要是能够突破90级，恐怕她这个S级的职业都能解锁出让人复活的技能。
　　姜延从储物戒中取出“赤鬼”面具，然后施展【改造】技能，改变了一下面具的图案形状。
　　换上一套70级的装备，姜延也通过【改造】技能改变了一下装备风格。
　　最后把【改造】技能改成【改写】，姜延把等级改到了70级，准备以军方秘密培养的单兵天骄身份接近姚可欣兄妹，跟他们组队，带他们升级。
　　没多久，【稻草鸟】发现了姚可欣二人的身影。
　　他们正在以二敌四，猎杀着一队老外天骄。
　　59级、60级、 61级、63级……
　　没有了姚力这个老爹牌外挂，他们二人就算有等级优势，在以二敌四的情况下也没能占到多少优势。
　　戴着“红魔”面具的姜延迅速抵达他们这个战场，远远地便投掷出了一把70级的长枪，嗖的一下贯穿了60级辅助女生的腹部，强大的惯力将其带飞，狠狠钉在了身后的大树上……

第85章 凭一己之力，封锁全国空域

　　“我帮你们，63级的经验归我，其他三个你们补刀！”
　　姜延压着嗓音，声音低沉嘶哑地传来。
　　又一个70级的大佬！
　　这也是军方的天骄选手吧？
　　他和那个72级的面具男应该是一伙的吧？
　　姚俊峰心想的同时，提醒妹妹过去补刀，杀了钉在树上的60级辅助女生。
　　“抱歉！”
　　进入天骄岛的这些天来，姚可欣目睹了很多国内天骄选手被老外天骄杀死的场景，她也亲手杀了不少老外天骄。
　　因此现在她也变成了杀伐果断，没有怜悯之情的杀手。
　　噗……
　　姚可欣手中的天魔剑一剑刺进对方的咽喉，将其补刀击杀。
　　姜延抽出没有融合魔晶的70级长枪，转而杀向63级的老外男生。
　　他现在的真实等级是72级，因此击杀63级的老外还可以获得经验，但是击杀低于63级的老外就无法获得经验了。
　　他的突然加入，让姚俊峰和姚可欣轻松了许多。
　　姚俊峰单独对上61级的老外天骄，等级和实力的优势立马体现了出来。
　　对方在他手上撑不过十招就已经败下阵来。
　　姚可欣对上另一个60级老外天骄也游刃有余，虽然没能以压倒性的实力将其击杀，但也胜在稳健。
　　姜延这时主动开口，问着姚可欣：“你这把剑哪来的？”
　　姚可欣本想回答爸爸给的，姚俊峰抢先道：“这把天魔剑是我们从老外手上缴获的，但是在这之前，这把剑的主人是一个跟你一样戴着赤色面具的兄弟。”
　　“你见过赤鬼？”姜延问着。
　　姚俊峰回答：“他救过我一命，我前面也跟他并肩作战过，但后来他离开祭坛遗迹就不知所踪了。”
　　姜延说着：“他应该是遇害了，看来天骄岛顶层还藏有比我想象中更加强大可怕的敌人，继续单兵作战下去，恐怕我也要落得跟赤鬼一样的下场。”
　　铺垫完，姜延提出了跟姚可欣兄妹组队。
　　二人刚刚得到了姜延的帮助，也是不好意思拒绝。
　　转眼，三天过去。
　　距离天骄岛试炼结束只剩一周的时间。
　　而外界只是过去了七个小时。
　　姚力参与完大战，回家的路上传来了战报，言简意赅地讲解了整个过程和结果。
　　“大战开启，罗会长坐镇后方，突破90级后的他第一次公开出手便震惊了全球！
　　他漂浮于空中，独自一人封锁全国空域，拦下所有导弹核弹，并改变其飞行轨迹，物归原主，轻而易举覆灭一国。”
　　他略微出手，便让所有企图答应黑木仓介，联手对抗华夏的诸国强者闻风丧胆。
　　而魔窟世界里，有华夏魔法学院的魏校长坐镇。
　　他是国内除了罗会长外的另一个90级强者，在他的带领下，上千名七十级的强者，以及近百名80级的强者以摧枯拉朽之势，短短三个小时便覆灭了小日子在魔窟世界里打造的东圣城以及其他小城。
　　而这三个小时里，有一个多小时都用在了飞往小日子魔窟地盘的赶路上。
　　也就是说这场大战其实只花了一个多小时就取得了胜利。
　　从此这个世界少了一个国家，东瀛族也因此成为了濒临灭绝的种族。
　　可惜黑木仓介跑掉了，这家伙在战场上的实力强得可怕，所有尸体都能成为他的战力，87级的他，居然能够拦下90级的魏校长，最后甚至还带了几人成功逃离，躲进了血海深处。
　　姚力通过魔导通讯器精神传音讲述完战况后，跟姜延说道：“罗会长的能力太逆天了，他的领域技能范围大到居然能够覆盖全国，封锁全国空域！
　　正因为有他坐镇后方，不用担心导弹核弹威胁后方家园，我们才敢放开手脚，在魔窟里尽情报复虐杀小日子！
　　这么变态的罗会长，如果是敌人的话，后果难以想象！”
　　姜延听了也是感到震撼。
　　他觉得自己这个“挂逼”已经很变态了，结果发现罗会长比他还要变态！
　　凭一己之力，封锁全国空域？不靠科技手段，只靠个人能力，竟然可以同时拦下各种导弹核弹，甚至还能逆转飞行轨迹，让敌国自食恶果！
　　姜延猜测这应该是【逆天改命】技能的杰作。
　　他重生前接触过罗会长，魔眼偷偷看过罗会长的职业信息，知道罗会长有一个变态的【逆天改命】技能，可以逆转一切局面，化险为夷。
　　而封锁全国空域的能力，肯定离不开他的【天眼】技能，以及投放各地的监控分身。
　　只是范围大到能够覆盖全国空域，想想还是觉得夸张！
　　姜延精神传音回复着：“魏校长有没有嫌疑？他90级，结果连87级的黑木仓介都留不住，会不会是故意放水？”
　　姚力回复：“应该不会，虽然黑木仓介的等级不如他，但是这家伙的【死灵法师】职业在战场上是真的变态！
　　不管是自己人还是敌人的尸体，都能被他操控支配，而且【死亡领域】下还可以同时操控支配那么多尸体，并且尸体还能施展生前的职业技能！
　　正因为他的这些技能比较棘手，魏校长就算比他高了三级，一时半会也拿不下他，最后只能眼睁睁看着他带着几个残兵败将逃掉。”
　　姜延问了一句：“你什么时候回天骄岛？”
　　“我现在回去，大概一小时左右回到家，换算成天骄岛的时间就是十小时左右。”
　　得知姚力要过来，姜延顺势找了个借口告别了姚可欣兄妹，然后联系妹妹，让磁铁施展【阴阳易位】魔晶技能，和磁魔兽互换位置，重返天骄岛。
　　是夜，姚力发来信息：“我到家了，等下我跟你换位置，你把另一枚【传送】魔晶和土魔石取出来，然后我再跟你换回来，打造传送台，看下能不能成功传送过去。”
　　姜延立马吩咐磁铁【传送】前往天骄岛中层，然后通知姚力可以换位了。
　　于是姜延和姚力互换位置，出现在了姚力家的地下室。
　　把这枚【合并】升到81级的【传送】魔晶以及前面拆出来的土魔石取出，姜延通知完姚力，二人再次互换位置。
　　片刻后。
　　姚力终于打造好了81级的传送台，而天骄岛中时间已经过去了三个小时。
　　“希望能够成功！”
　　姚力走上这座高达81级，传出去足以轰动全球的传送台，缓缓注入魔力，触发【传送】技能。
　　下一秒，他出现在了天骄岛顶层！
　　“成功了！”
　　姚力激动地给姜延发着信息！

第86章 你小子觉醒的真是F级职业吗？

　　80级的【传送】魔晶，最远传送距离可以达到16000公里。
　　绕地球一圈约莫40000公里，也就是说80级的【传送】魔晶差不多可以让人从南半球【传送】到北半球。
　　若是融合大量土魔石，还可以增加数倍传送距离。
　　姜延从祭坛遗迹里【拆解】出了大量土魔石，因此姚力倾注大量土魔石打造的80级传送台可以增加最高的10倍传送距离，也就是16万公里。
　　配合另一座同样倾注大量土魔石，让传送距离增加10倍的81级传送台，二者之间的最远传送距离将会达到32.2万公里。
　　这是什么概念？
　　打个比方，地球到月球之间的距离约莫38万公里，所以80级的传送台，差不多可以满足人们直接从地球传送到月球。
　　收到姚力发来的这个好消息，姜延倍感欣慰。
　　这证明了他打算利用天骄岛【传送】入侵天界的计划是可以实现的。
　　姜延回复姚力：“跟我换个位置，我尝试一下施展【附魔】技能，给传送台附加大量土元素和空间元素，这样应该还能增加不少传送距离。”
　　姚力惊诧道：“你的【附魔】技能居然连空间元素都可以附加？”
　　姜延回复：“不会吧？S级【炼金术士】职业的你，【元素转化】技能该不会连空间元素都转化不了吧？”
　　姚力：“……”
　　我特么只能转化五行元素！
　　姚力被姜延这话给噎住了，深表怀疑：“你小子觉醒的真是F级职业吗？我就没听说过F级工匠职业的【附魔】技能可以附加五行元素之外的其他元素！”
　　姜延表示：“我可是罕见的先天满魔力资质，所以同样的职业技能，先天满魔力的我，技能效果比别人牛逼一些也在情理之中！”
　　姚力再次感慨：“可惜了，但凡你觉醒一个主战类职业，你的前途都将无可限量。”
　　姜延回复：“别可惜了，赶紧换我过去，天骄岛顶层那两个天龙人多半还活着，还得等你把他们找出来杀了呢！”
　　姚力不再啰嗦，换上70级的骷髅铠甲，施展【阴阳易位】魔晶技能，和姜延换了位置。
　　“你【附魔】结束了喊我，我再把你换回来。”
　　现在天骄岛中层几乎就只剩国内的天骄选手了，国外的天骄选手就算没有死光，也所剩无几了。
　　姜延立即施展【附魔】技能，提取周围的土元素附加到80级的传送台上。
　　他可以给最多高于自身9级的装备物品施以【修改】、【耐久】以及【附魔】技能，但是高于自身等级的装备物品无法使用。
　　所以这座80级的传送台他使用不了，只有同等级以及高于传送台等级的觉醒者才能使用。
　　因此接下来他需要姚力带领才能使用这组传送台，尝试入侵天界。
　　“好了吗？”
　　片刻后，姚力无聊地发来了魔导语音。
　　“别催，这可是大工程！”
　　姜延【附魔】完大量土元素后，还从多枚储物戒中提取了大量空间元素【附魔】其中。
　　约莫半小时过去，偌大的传送台在他的【附魔】技能下，融入了大量土元素以及空间元素。
　　魔眼一扫……
　　【物品：传送台】
　　【介绍：由80级【传送】魔晶，融合大量土魔石打造而成；并【附魔】了大量土元素以及空间元素。】
　　【等级：80级】
　　【传送距离：24万公里】
　　果然打破极限了！
　　原本极限就是增加10倍传送距离，现在一共增加了整整15倍的传送距离！
　　加上与之一体的另一座81级传送台，二者之间的极限距离将会达到48万3000公里。
　　相比之下，磁铁的【传送】距离就显得鸡肋多了。
　　毕竟磁铁是魔兽，不可能跟装备一样融合大量土魔石增加传送距离，所以姚力进来后，姜延果断抛弃了利用磁铁传送入侵天界的想法，转而盯上了身份安全的姚力，为他量身打造一组80级的传送台。
　　“好了，等天骄岛试炼结束，回去后我再给另一头的传送台进行【附魔】。”
　　姜延给姚力回复消息，姚力顿时施展【阴阳易位】魔晶技能，再次和姜延互换位置。
　　“卧槽！！！”
　　突然出现在高空，失重踏空的感觉让姜延直呼卧槽问候姚力，然后赶紧催动魔力稳住身体，飘立于空中。
　　“这狗姚力肯定是故意的！”
　　姜延心里暗暗骂着，干脆往顶空飞去，然后施展【附魔】技能，再提取一些结界中的空间元素附加到储物戒中。
　　另一边。
　　姚力的魔眼发现传送台的极限距离从16万公里增加到24万公里后，心里不得不被姜延这离了个大谱的【附魔】技能给惊艳到！
　　“你这【附魔】技能可以增加传送台的传送距离，是不是也能扩大储物戒的空间？”
　　姚力想了想，说道：“对了！【传送】魔晶你都可以【合并】升级，储物戒指肯定也能合并升级，等天骄岛试炼结束出去后，你帮我把这些天杀人收刮的一百多枚储物戒都给升到80级！”
　　姜延回复：“可以，但是作为报酬，我要你支付三分之二的精神恢复药水。”
　　祭坛遗迹里那一潭可以蕴养神识的神秘液体已经被姚力通过【等价交换】技能炼化成了能够恢复大量精神力的高级恢复药水。
　　原本姜延提出要一半的，现在姚力有求于他，那他只好坐地起价了。
　　姚力爽快道：“可以，到时候回去给你！”
　　反正他又不知道我一共炼化了多少瓶精神恢复药水，到时候给他三分之一，说是三分之二他也不知道！
　　姜延：“对了，我问过姚可欣了，知道你一共炼化了多少瓶，所以你别想骗我！”
　　姚力：“……”
　　女大不中留啊！
　　姚力嫌弃地撇了撇嘴，懒得再理姜延，直接去找儿子女儿，带他们继续升级，尽量找到姜延说的那两个漏网之鱼的天龙人。
　　随着时间的流逝，距离天骄岛试炼结束只剩最后三天的时间。
　　换算成外界的时间，也就只剩7个小时。
　　就在这天夜里，姚力终于发现了疑似天龙人的两个老外！
　　男的魔眼显示为66级，女的魔眼显示为65级。
　　逼近他们时，姚力的精神力能察觉到他们体内的魔力气息起码比魔眼显示的等级还要高出几级！
　　他进行公开的精神传音，试探地问着：“天龙人？”
　　然后二人顺着精神传音的方向看了过来！
　　姜延没有骗我！
　　他们应该就是那两个漏网之鱼的天龙人！
　　因为只有突破70级的觉醒者才能听到精神传音，以及进行精神传音！

第87章 骗不了她，被她识破了

　　“快逃！”
　　魔眼显示为66级的白人男生急忙精神传音提醒同伴，然后果断逃离。
　　姚力身上的70级骷髅铠甲让他们无法通过魔眼识别出姚力的真正等级。
　　想想其他同伴都死光了，这次天骄岛里就只剩他们二人，他们可不敢冒险应战。
　　想跑？
　　姚力冷笑一声，立马施展了【炼化领域】技能。
　　瞬间，无数钢筋从地面钻出，迅速搭建成一个巨大的鸟笼。
　　虽然施展这个大范围的领域技能有可能会暴露自己的身份，但是为了避免对方逃跑，为了证实姜延的那些话，姚力也顾不上这么多了。
　　巨大的鸟笼在他的精神支配下迅速收缩变小。
　　这俩疑似夺舍了老外的天龙人急忙施展技能进行突围。
　　然而地面突然冒出无数条荆棘铁链，使得他们只能腾空而起，将技能和武器对准脚下企图缠绕他们的荆棘铁链。
　　【冰天雪地】！
　　65级的白人女子被迫施展领域技能进行克制，将地面冒出的荆棘铁链给冻住。
　　姚力不屑一笑，施展了【元素转化】技能。
　　顷刻间，冰天雪地被姚力强行转化为了熊熊烈火！
　　女子顿时慌了！
　　对方能够瞬间转化她的领域技能，将冰雪转化成火焰，说明对方的等级远超于她！
　　【冰爆术】！
　　她急忙攻击还在不断缩小，限制他们行动的钢筋鸟笼！
　　“炸开了，快逃！”
　　她给队友精神传音，急忙朝着被【冰爆术】炸开的缺口冲去。
　　然而下一秒，被炸开的缺口迅速复原，并且冒出多条如同灵蛇般的钢筋，将企图突围出去的她给绑了起来。
　　与此同时，姚力持刀杀向另一个男生。
　　虽然姚力的【炼金术士】职业也没有战力技能，但是控制效果以及灵活炼化五行元素的能力却能在战场起到巨大的作用。
　　在等级和属性的绝对碾压下，那个男生就算手段尽出，在姚力面前也扛不住三招。
　　姚力一刀将其砍飞，重重地撞在了钢筋鸟笼上。
　　他不给对方任何喘息的机会，乘胜追击，一刀砍向对方的脖颈。
　　噗！
　　鲜血喷溅，人头落地！
　　【击杀75级天龙人，经验+6000】
　　姚力这次彻底相信了！
　　姜延小子诚不欺我！
　　天龙人是真的！
　　也就是说天界也是真的，天界回归也是真的，魔装商会的郑会长等人被夺舍也是真的！
　　钢筋鸟笼外，姚可欣兄妹都有点懵，二人不约而同地看着彼此。
　　老爸这是什么情况？
　　为什么突然抛下我们，还把我们给隔在了鸟笼外？
　　父亲他84级，杀了66级的觉醒者又无法获得经验，怎么这次不让我们补刀，白白浪费了一大笔经验。
　　在兄妹二人疑惑时，姚力突然解除了鸟笼，然后看着被钢筋铁条给捆绑得严严实实的白人女子，目光落在了对方左手腕上佩戴的魔导通讯器上。
　　他赶紧摘下，魔力注入其中，配合精神力探查对方的魔导通讯记录，然后发现了一个不得了的秘密！
　　姚力想了想，用自己佩戴的魔导通讯器，给姜延发了一条精神传音。
　　“你说的那两个漏网之鱼的天龙人被我找到了，男的已经杀了，女的现在控制起来了！”
　　姜延立马回复：“让姚俊峰跟我换位，我看下能不能冒充天龙人从她身上套一些情报出来！”
　　趁着【炼化领域】技能的时间还没结束，姚力原地炼化出了一个地下室，然后带着女俘虏跳进里面，提醒姚俊峰把另一具尸体给带下来。
　　等儿子跟女儿跳下来后，姚力直接炼化地面封了地下室的洞口，从储物戒中取出火魔石进行照明。
　　为了避免对方身上还有其他魔导通讯器，避免对外透露他的技能信息，姚力将对方绑在了金属墙上，然后扒光了对方身上的所有装备。
　　啊这……
　　姚俊峰看呆了。
　　虽然这白人女子的颜值不咋滴，但是皮肤是真的白，胸怀是真的大……
　　“呜呜！”
　　白人女子的嘴巴被钢筋给捆住了，只能发出惶恐羞愤的呜呜声。
　　紧接着，她精神传音喷骂姚力，甚至还威胁起来。
　　姚力可不惯着她，直接一个大逼斗扇在她的脸上，把她给扇得口鼻流血，眼冒金星。
　　姚可欣看着父亲突然揍了对方一个耳光，然后把对方给扒得只剩内衣稍微遮掩隐私部位的样子，面红耳赤地问了一句：“爸，她是得罪过你吗？”
　　“等下你就知道了。”
　　姚力检查完了，确定对方身上没有其他通讯装备后，立即取下和姜延同组的【阴阳易位】魔晶项链递给儿子。
　　“你下去！”
　　姚俊峰一脸郁闷，这么精彩的时刻，居然让他下去，然后换姜延上来一饱眼福？
　　虽然姚俊峰不大情愿，但还是无奈接过父亲递来的项链，然后注入魔力，施展【阴阳易位】魔晶技能，和姜延互换位置，把戴着面具的姜延给换了上来。
　　“额……看不出你们居然还好这口……”
　　看着被钢筋铁条捆绑在墙上的白人女子，姜延没忍住吐槽了一口。
　　姚力没好气道：“我是为了保险起见，免得她身上藏有其他魔导通讯器。”
　　姜延这时精神传音，说着：“我是姬家的姬鸿，此人是华夏国85级的强者，前几日天骄岛结界变弱，他利用【阴阳易位】魔晶混了进来。
　　现在我的身份不能暴露，但我会想办法救你，等下我问什么，你就答什么，尽量表现得贪生怕死，让他放松戒备。”
　　听到姜延的精神传音，对方突然冷笑：“呵，就你这手段也想诓骗老娘？你怎不说你是姬狄？”
　　姜延：“……”
　　看来应该是话术或者口音出卖了我，没能骗过她。
　　姜延装不下去了，叹气道：“骗不了她，被她识破了。”
　　“啊？你什么时候骗她了？”姚可欣都懵了，怀疑自己是不是间接性耳聋了？
　　姜延说着：“可以把她杀了，反正严刑拷问也不知道她说的是真话还是假话。”
　　姚力看向女儿，示意女儿动手：“你把她杀了，然后就知道怎么回事了。”
　　姚可欣看着古怪的父亲和姜延，最后还是举起了手中的天魔剑，对准白人女子的心脏部位刺了进去。
　　【击杀73级天龙人，经验+5840】
　　“啊？”
　　姚可欣傻眼了！
　　“73级什么鬼？天龙人又是什么鬼？”

第88章 姜延该不会也被夺舍了吧

　　姚可欣一脸懵逼。
　　明明魔眼显示对方的等级为65级，结果击杀提示却显示为73级？
　　明明魔眼显示对方的种族是犹太族，结果击杀提示却显示为天龙人？
　　姚力开口道：“如你所见！这女的被天龙人夺舍了，所以魔眼显示的是这具身体的等级信息，但实际上她的真实身份是天龙人，真实等级也比这具身体的等级还要高出许多！”
　　姚可欣问着：“所以之前重创哥哥，想要夺舍哥哥的就是天龙人吗？”
　　“嗯。”姚力点了点头。
　　关于天龙人夺舍的秘密，姚力也只是听姜延说说而已，但是现在亲手杀了一个天龙人，姚力便相信了姜延说的一切。
　　这时，姜延从储物戒中取出噬魂幡，对着被姚力父女杀死的两具尸体，施展了噬魂幡中蕴含的【噬魂】技能。
　　只见一男一女，皆是中老年模样的亡魂从这两具年轻的白人体内钻出。
　　“什么玩意？”
　　姚力震惊地看着两个天龙人的亡魂脱离肉身，飘向姜延手里的噬魂幡。
　　姜延解释道：“这是跟定魂珠相辅相成的装备，天龙人死后就是用这个噬魂幡吞噬他们的亡魂，然后放在定魂珠里蕴养恢复的。”
　　姚可欣更加懵了，姜延的反应和语气怎么感觉他好像早就知道了天龙人的存在？
　　姚力开口道：“天龙人夺舍的秘密是他率先发现的，具体情况以后再跟你细说，但是关于天龙人的存在，你暂时不要对外透露，也别告诉你哥，免得他大大咧咧的，传出去给自己惹来杀身之祸。”
　　噬魂幡中，中年大叔模样的天龙人反应了过来，精神咆哮道：“闯入玄亡宫，杀死姬狄他们，取走定魂珠和噬魂幡的家伙原来是你！”
　　另一个中年女人模样的天龙人亡魂也反应了过来：“我们被骗了！姬狄他们不是被东瀛人灭杀的！”
　　姜延公开传音：“你们现在发现已经迟了！托你们的福，东瀛国已经被你们的同胞覆灭，你们那些夺舍重生的同胞全都暴露身份了，接下来我们会逐一击破，送你们的同胞下去跟你们团聚！”
　　姚力问道：“你是要把他们给炼化成亡灵傀儡？还是把他们彻底消灭？”
　　姜延回答：“七十几级的亡灵傀儡没什么用，而且他们身上或许会有其他强者留下的能够定位他们的精神印记，所以留着他们会有风险。
　　我之所以把他们的亡魂弄出来，就是为了再杀他们一次，毕竟杀死变成亡灵的他们还能获得十分之一的经验！”
　　姚力佩服道：“好家伙！我杀人挫骨扬灰已经算残忍的了，没想到你小子比我还残忍，居然把死者给转化成亡灵再杀一次！”
　　姜延说着：“这不是获得了融合70级【噬魂】魔晶的噬魂幡，可以吞噬死者的魂魄转化为亡灵吗？
　　所以蚊子再小也是肉，好歹杀死亡灵还能获得他们生前十分之一的经验，积少成多的情况下，这也是一笔不小的经验了！”
　　“有道理……”
　　姚力厚颜无耻道：“那75级的亡灵放出来让我杀，正好可以让我获得经验！”
　　姜延嫌弃道：“600经验你也好意思要啊！”
　　姚力苦哈哈道：“别说600经验了，就算是60经验我现在都来者不拒！”
　　没办法，等级越高，升级越难。
　　84级的姚力，只能猎杀75级，以及这个等级以上的敌人跟魔兽才能获得经验。
　　他卡在84级已经快一年了，主要是魔窟世界里75级以上的魔兽实在太罕见了，就算发现了75级以上的魔兽，他独自一人也不好猎杀。
　　找其他人组队的话，还得商量鹿死谁手，经验归谁。
　　因此除了一年一度的复活岛可以猎杀老外强者升级外，平时姚力想要升级都难以找到符合等级，又可以顺利击杀的猎物。
　　姜延看他这苦哈哈的样子，只好放出75级的天龙人亡魂，让姚力补刀。
　　只见姚力释放魔力和精神力操控着空气中的水分子，形成一个水笼将75级的天龙人亡魂给包裹起来。
　　然后他施展【元素转化】技能，水元素立马转化成了火元素……
　　瞬间，水笼变成火笼！
　　火焰熊熊燃烧，将困在里面的天龙人魂魄给烧得惨叫连连，精神传音跟鬼哭狼嚎似的。
　　姜延则默默施展【吸收】技能，把噬魂幡里的另一个73级的天龙人亡魂给活活吸死，收获了584点经验。
　　而一旁的姚可欣再次懵逼凌乱，她看着姜延，难以置信道：“你刚刚说这把噬魂幡融合的是70级的【噬魂】魔晶？可你不是才57级吗？怎么能使用70级的装备？”
　　姜延该不会也被夺舍了吧？
　　所以魔眼显示为57级的姜延，也跟这俩天龙人一样，实际等级是七十几级？
　　得知姚力发现了这两个漏网之鱼的天龙人时，姜延要求跟姚俊峰换位过来，就已经做好了把个别秘密告诉姚可欣的准备。
　　因为姚可欣的S级【圣天使】职业太重要了，以后他肯定有需要姚可欣辅助的地方，接下来要是真的可以传送入侵天界，他希望姚力把姚可欣也给带上。
　　有姚可欣在，他的战力将会得到大幅增幅！
　　姚可欣的【祝福】技能太过变态，60级的时候，她的【祝福】技能可以同时让6个目标体增加60%的全属性增幅，这是连同装备属性都能获得增幅的强化技能，并且可以持续5分钟！
　　接下来突破70级，她的【祝福】技能就可以增加70%的全属性增幅，持续时间虽然会缩短到4分钟，但是【祝福】目标也会增加到7个。
　　之前对上黑木仓介，如果有姚可欣的【祝福】技能，姜延只要氪命猛攻，肯定能够越级杀死87级的黑木仓介。
　　故而姜延施展了【改写】技能，把姚可欣现在68级的等级，给改成了58级。
　　“你现在看下你的等级，就知道怎么回事了。”
　　姚可欣刚刚感受到了姜延体内有魔力涌动，好像对着自己施展了什么技能。
　　听到姜延的提示，她看了一眼自己的属性面板，随后目瞪口呆……
　　“肿么肥四？我肿么变成58级了？”

第89章 所以是我自作多情咯？

　　“不对，虽然我的等级变成了58级，属性数据也变成了58级的样子，但我能感觉到我的魔力和身体还是68级的强度！”
　　姚可欣看着属性面板，水汪汪的大眼睛疑惑地看着姜延，好奇道：“你对我做了什么？为什么我的等级突然从68级变成了58级？”
　　姜延半真半假地解释着：“我有一个【修改】技能可以修改等级属性，但是只能起到障眼法，欺骗魔眼的效果。
　　就好比这两个夺舍了老外天骄的天龙人，魔眼显示他们的等级只有六十几级，但他们的真实等级却是七十几级。
　　普通人对魔力的感知不够敏感，就会被魔眼显示的等级信息给骗到，但是遇到精神力强大，魔力感知敏感细腻的强者，还是能发现端倪的。
　　你爸就是近距离感应到了这两个天龙人体内的魔力气息远强于魔眼显示的等级，从而断定他们已经被天龙人夺舍。”
　　姚可欣看着魔眼显示为57级的姜延，傻眼道：“所以你的真实等级已经突破70级了？”
　　“嗯。”
　　姜延说道：“在进入天骄岛前，我的等级就已经突破50级了，所以我传送进来的不是天骄岛中层，而是天骄岛顶层，这就是我为什么不跟你们组队的原因。”
　　姚可欣翻了个白眼：“所以你的等级一直都比我高？新生等级榜的第一名其实不是我，而是你？”
　　姜延点了点头：“表面上你是第一名，实际上真正的第一名是我。”
　　姚可欣嫌弃道：“我为了跟你组队特意卡在49级没有突破，结果你倒好！偷偷背着我突破了50级，自己跑到了天骄岛顶层！”
　　姚力看着女儿一脸幽怨的小表情，心里郁闷得想把姜延这个小黄毛给挫骨扬灰。
　　姜延钢铁直男道：“我又没有让你卡在49级跟我组队，而且我不是把磁铁偷偷带了进来，让它去带你升级，顺便保护你吗？
　　还有后面我也给你留了一条【阴阳易位】魔晶项链，就是为了避免你遇到生命危险，到时候你爸无法跟你换位，我好方便救你，让你多一个保命手段。”
　　姚可欣：“……”
　　所以是我自作多情咯？
　　姚力嘴角抽了抽，原来不是姜延这小子癞蛤蟆想吃天鹅肉，看我女儿觉醒出S级职业，长得还漂亮，还是大力商会的千金小姐，从而勾引我女儿的？
　　而是女儿瞎了眼，看上了觉醒出F级职业的穷小子姜延？而且还跟舔狗似的倒追他？
　　这下姚力郁闷得更想掐死姜延，然后把姜延挫骨扬灰了……
　　姚可欣哼道：“我还不是担心你死在了天骄岛，以后瑶妹一个人孤苦伶仃的，才卡在49级跟你一起进入天骄岛中层组队！
　　结果你倒好！明明突破了50级却连我也要瞒着！亏我当初还把连我哥都不能告诉的阴阳兽秘密告诉了你！”
　　姜延说道：“我又不是只瞒了你一人，而是瞒了所有人，就连我妹妹也不知道我的真实等级。
　　再说了，就算我没有瞒着你，就算你跟我一起进入了天骄岛顶层，我也不会跟你组队的。”
　　“……”姚可欣突然觉得自己像个小丑。
　　混蛋姜延！
　　以后我再理你我就是狗！
　　姜延突然感觉气氛有些不对，姚力的魔力气息莫名泛起了杀意，周围的空气陡然冷了几分。
　　他急忙补充：“当然，我的意思不是嫌弃你会拖我后腿，而是我习惯了独来独往。”
　　你就是嫌弃我会拖你后腿！
　　姚可欣把姜延送给她的这条【阴阳易位】魔晶项链摘了出来，冷哼道：“还你！”
　　姜延伸手接过，直接装进了储物戒中。
　　姚力并不知道他用【修改】技能打造了整整18组【阴阳易位】魔晶，所以为了避免被姚力怀疑，姜延必须把姚可欣这条项链收回来，可不能真的送她。
　　而姚可欣看着他顺其自然，不带犹豫地就将项链收进了储物戒中，也是气得胸围突增。
　　混蛋姜延！
　　以后就算你快死了，我也不可能奶你一口的！！！
　　姚力看着不识抬举的姜延，咬牙切齿：“很好，你小子很好！”
　　姜延尴尬地咳嗽了一下，问道：“没别的事那我就换姚俊峰上来了？”
　　姚力按捺住了想要杀死黄毛的冲动，说道：“先让磁铁换俊峰上来，然后把他的等级改成63级。”
　　“行吧，但我这个技能越少人知道越好，所以你等下给我打掩护，我偷偷给他改了等级，你就说是你的技能改的。”
　　听姜延这么一说，姚可欣的心里就没有那么郁闷生气了。
　　姜延还是相信我的！
　　所以他肯把这个秘密告诉我，却不肯告诉我哥！
　　看在他还算个人的份上，以后他快要死掉的时候可以给他奶上一口，死不了的话就不管他了！
　　姜延这时想到了什么，说着：“对了，你先把那些恢复精神力的高级药水分给我。”
　　姚力取出了一半给他，说道：“本来可以给你三分之二的，现在最多给你一半！”
　　姜延：“……”
　　不过姚力肯分自己一半已经算是大方了，这几百瓶高级的精神力药水也能让他使用很久了。
　　姜延把磁铁从储物戒中放了出来，然后把跟姚俊峰同一组的【阴阳易位】魔晶戴在磁铁的爪子上，顺便把姚可欣刚刚归还的另一条【阴阳易位】魔晶项链戴在磁铁的另一个爪子上。
　　很快，收到消息的姚俊峰和磁铁互换位置，出现在了姜延三人面前。
　　在姚力的打掩护下，姜延偷偷改了姚俊峰的等级，把69级给改成了63级。
　　现在距离天骄岛试炼结束只剩最后三天的时间，顶层的老外天骄几乎已经死绝，姚可欣和姚俊峰是没机会突破70级了，但他们一个68级，一个69级已经很牛逼了。
　　毕竟除了姜延，他们是所有天骄选手中升级最猛的。
　　姜延把姚力的战宠迅捷飞龙装进储物戒中，然后和磁铁换位，返回天骄岛中层。
　　放出迅捷飞龙，姚可欣和迅捷飞龙换位，也返回了天骄岛中层。
　　姚俊峰独自一人出去，姚力则带上磁铁和迅捷飞龙，使用传送台离开天骄岛，返回了家里的地下室。
　　天骄岛的时间流速是外界的10倍，因此再过六七个小时，天骄岛试炼就要结束了。
　　姚力现在得前往南海魔窟，然后在天骄岛试炼结束后，保护儿子女儿的安全。
　　因为接下来天骄岛试炼结束恐怕也会爆发七八十级以上的大战！

第90章 穿没穿衣服在我眼里都一个样

　　天骄岛中层。
　　姜延和姚可欣孤男寡女走在一起，相顾无言，气氛显得有些尴尬。
　　姚可欣还在生着闷气，不想搭理姜延，冷着脸走在前面。
　　姜延默默跟在她的身后，想了想主动开口：“你取一套55级的防装出来，我帮你【附魔】增加一下暗元素，到时候你穿上可以掩盖体内的魔力气息，这样就算有八九十级的强者靠近，也不好发现你体内的魔力等级远高于魔眼显示的等级。”
　　“哦！”
　　姚可欣都做好不想搭理姜延的准备了，但是为了不暴露父亲进入天骄岛，带领自己到顶层升级这件事，她只好从储物戒中取出一套55级的装备递给姜延。
　　姜延施展【附魔】技能，提取黑夜中的暗元素【附魔】到姚可欣的这套55级的防装上。
　　顺便施展一下【耐久】技能，把姚可欣这套防装的耐久度拉满。
　　“好了，你把身上这套六十级以上的装备脱下来，现在你对外的等级是58级，不能穿戴高于这个等级的装备，否则也会露馅的。”姜延把装备递给姚可欣。
　　姚可欣接过姜延【附魔】完，修满耐久的这套55级防装，哼声道：“你转过身去，不许偷看！”
　　姜延转过身去，幽幽吐槽：“女人只会影响我升级的速度，穿没穿衣服在我眼里都一个样！”
　　姚可欣：“……”
　　臭姜延！
　　他果然是嫌弃我，怕我影响他升级才不跟我组队的！
　　斑驳陆离的月光下，姚可欣侧身对着姜延，既嫌弃郁闷，又紧张羞涩地把身上的衣服脱了下来，收进储物戒中。
　　可能是随着等级的提升，体质变得越来越好，她的身材发育也变得越来越完美了。
　　肌肤白嫩有气色，胸部发育得越来越圆润饱满，使得她进入天骄岛前准备的文胸都不合穿了，实在罩不住了。
　　因此她最近两周里面都是真空的，只穿了外面一件防装。
　　她侧身对着姜延，眼神偷偷瞥了一眼姜延，见姜延背对着自己，暗道混蛋姜延还算是个正人君子……
　　然而她并不知道，在她的正前方，一只【伪装】成普通小鸟模样的【稻草鸟】正在直勾勾地盯着她看！
　　即便姜延背对着她，【稻草鸟】的共享视野也能让姜延看得一清二楚。
　　看不出来啊！
　　姚可欣居然发育得这么好？
　　是我小看她了！
　　不过看她这紧张羞涩的少女模样，可以百分百确定她没有被天龙人夺舍。
　　毕竟夺舍的天龙人都是70级以上的存在，前面夺舍了女生的天龙人看起来都是中年妇女的形象，如果姚可欣被夺舍了，现在体内住的就会是一个老女人，不可能会出现少女娇羞的表情。
　　姜延必须声明！
　　我利用【稻草鸟】的共享视野偷看姚可欣换衣服，不是因为我猥琐下流，而是因为我足够小心谨慎，不可能把后背交给不能完全信任的人。
　　利用【稻草鸟】目睹完姚可欣把衣服换好后，姜延莫名感觉有点唇干舌燥，从储物戒中取出一瓶能量饮料喝了起来。
　　“好了，你可以转过来了！”
　　姚可欣还不知道自己被姜延给看光了，把裤子穿上后，开口提醒了一句。
　　姜延转过来看着她在穿鞋，咳嗽一声化解一下偷窥的心虚，说道：“鞋也换成55级的吧！我给你【附魔】风元素，这样55级的鞋，移速也能比普通的60级鞋还要快。”
　　“哦！”
　　姚可欣把这双60级的鞋收进了储物戒中，取出一双55级的兽皮长靴递给姜延。
　　姜延将其接过，施展【附魔】技能，提取空气中的大量风元素融入到长靴之中。
　　“好了。”
　　姜延把长靴还给姚可欣，然后从储物戒中取出天魔剑，飞到空中砍了一些手脚粗的枝干下来，准备生火。
　　施展【万物萃取】技能，姜延把这些枝干中的水分都给萃取了出来，使得刚刚砍伐的湿木变成了干木。
　　点燃木头，搭起篝火。
　　姜延从储物戒中取出了光明翼虎的尸体。
　　姚可欣顿时吓了一跳！
　　魔眼一看……
　　【魔兽：光明翼虎】
　　【等级：73级】
　　这是姜延杀的？
　　如果他是一个人杀的，那他现在的实力得有多么变态？
　　在姚可欣惊诧时，姜延又从储物戒中取出了地狱魔蛸的尸体……
　　姚可欣再次傻眼！
　　【魔兽：地狱魔蛸】
　　【等级：74级】
　　在姚可欣震惊得目瞪口呆时，姜延开口问了一句：“你想吃老虎肉，还是想吃烤鱿鱼？”
　　光明翼虎说是老虎没毛病，地狱魔蛸的外形和章鱼鱿鱼类似，说成鱿鱼也没毛病。
　　姚可欣看着这两头庞然大物，暗暗咽了一下喉咙，说着：“这都是你杀的？你一个人杀的？”
　　姜延说道：“你别管谁杀的，几个人杀的，现在只需回答吃什么就行。”
　　姚可欣觉得地狱魔蛸看起来有点恐怖吓人，最终还是选择了光明翼虎：“我吃老虎肉。”
　　姜延立马挥剑从光明翼虎的后腿位置割下一大块肉，随后砍下一截地狱魔蛸的触手。
　　把俩魔兽的尸体收回储物戒中，姜延取出两把普通的60级刀剑，施展【修改】技能把【改写】技能改回【改造】。
　　施展【改造】技能，把刀剑改造成烧烤签，然后分别串上虎肉，和比大腿还粗的“鱿鱼触手”，架在篝火旁烧烤。
　　姜延开口问着：“你这段时间都收刮了多少装备？拿出来给我瞧瞧，我帮你把储物戒指都给升到五六十级，顺便看下有没有同类型的魔晶可以合并升级。”
　　姚可欣立马把这些天收刮的所有储物戒和装备都给取了出来。
　　“这么多吗？”
　　姜延有些惊讶，姚可欣收刮的战利品数量都能赶上自己了，光是储物戒的数量就超过了一百枚，即便这些储物戒大都是30级以下的。
　　他花了不少时间才把姚可欣这些储物戒中的装备给盘点完，然后盯上了其中几枚魔晶。
　　“这枚40级的【暴风】魔晶可以给我吗？我拿其他魔晶跟你换。”
　　吃人嘴软，姚可欣看在姜延给她烤老虎肉吃，还给她升级储物戒的份上，应了下来。
　　40级的【暴风】魔晶改成【暴击】，和天魔剑中原本50级的【暴击】魔晶【合并】可以升级到70级，暴击率从50%提升到70%！
　　“还有几枚魔晶我也看上了，我用其他的跟你换，保证不会让你亏的！”
　　接下来【修改】魔晶，【合并】升级，姜延就能拥有一套融合强大魔晶的70级神装！
　　这次进入天骄岛简直赚麻了！
　　转眼，两天过去，天骄岛试炼即将结束……

第91章 天骄岛试炼结束

　　“太好了，你们都没事！”
　　“可以啊姜延！居然升到了57级！”
　　“可欣竟然58级了，你们都好猛哇！不像我，现在才52级！”
　　随着天骄岛试炼结束只剩最后一天的时间，几乎所有幸存的天骄选手们都集中在了中心圈。
　　放眼看去，全是魔眼显示为50级以上，种族全是“华夏族”的天骄选手。
　　龙渊大学的天骄选手一半人活到了最后，王清枫和同班的邓雨琪也在其中。
　　看着姜延和姚可欣赶来，王清枫和邓雨琪都激动地迎了过来。
　　王清枫56级了，除了姜延和姚可欣这两个挂逼，他的升级速度在天骄岛中层绝对算是名列前茅的存在。
　　邓雨琪作为控制系辅助，前期她跟王清枫、姚可欣还有磁铁一起组队分到了不少补刀经验，所以她的升级速度在女生之中也是名列前茅的存在，现在突破到了52级。
　　姜延遗憾道：“可惜了，本来还想着赶在天骄岛结束之前突破60级的，结果天骄岛中层的老外都销声匿迹了，最近几天到处找都找不到一个老外，也找不到一头魔兽可以猎杀。”
　　姚可欣偷偷翻了个白眼。
　　装！
　　姜延你继续给我装！
　　我就静静地看着你在大家面前扮猪吃虎！
　　王清枫说着：“据说是出现了一个70级，穿着铠甲装备的神秘存在把那些老外天骄都给赶尽杀绝了。
　　而天骄岛顶层据说也出现了穿着70级铠甲装备的家伙，也在疯狂搜寻追杀老外天骄。
　　我怀疑这人应该是通过传送阵或是什么技能手段从天骄岛顶层进入中层，然后降维打击，把中层的老外天骄杀光了，再返回顶层杀光其他老外天骄的！”
　　姜延颔首道：“这个我也听说了，虽然不知道他的身份，但好在他是自己人，只杀老外天骄，不然我们也得被他降维打击，赶尽杀绝！”
　　“是啊！”
　　王清枫说道：“我当时远远的看到了他，只不过发现他身上穿的是70级的铠甲装备，魔眼无法查看他的真正等级和种族，所以不敢靠近。
　　好在他是专门下来带人屠杀老外天骄升级的，如果他是老外的话，恐怕我们都得死在他的手上。”
　　姚可欣都不好意思了……
　　王清枫说的这个穿着70级铠甲装备的家伙就是她爸，但是除了姜延，其他人都不知情。
　　姜延这时一副忧心忡忡的样子，说道：“这是一个好消息，但也是一个坏消息！
　　这次天骄岛突然可以和外界取得了联系，所以外界的老外强者们肯定也知道了他们送过来的天骄选手都死光了。
　　再过几个小时，天骄岛试炼结束，到时候外国强者们发现除了华夏天骄，其他国家的天骄选手都死光了，肯定会按捺不住的！”
　　王清风也在担心这点：“我爸也给我发消息了，说是现在国内至少有一半的70级以上的强者都赶往了南海魔窟。
　　为的就是避免天骄岛试炼结束后，外国强者因此发难，联手屠杀我们。
　　所以等下天骄岛试炼结束，我们被强制传送出去时要第一时间跑向国内强者，避免大战爆发，成为炮灰。”
　　姚可欣这时说道：“我爸也给我发消息了，他也抵达了南海魔窟，现在就守在天骄岛出现的海域上方，到时候你们跟我一起，我爸发现我会第一时间过来保护我的。”
　　其他幸存的天骄选手们羡慕地看着姚可欣，觉得老天爷真不公平。
　　姚可欣长得漂亮就算了，还有个富可敌国的老爸，老爸还是S级【炼金术士】职业，等级高达84级。
　　而且姚可欣还觉醒了S级【圣天使】职业，还是国内目前唯一出现的S级治疗系辅助职业。
　　这些也就算了……
　　身为辅助的姚可欣，进入天骄岛后升级速度居然比绝大多数天骄选手还要猛，居然达到了58级！
　　这真是人比人，气死人！
　　当然，最过分且让它们最难以接受的是F级职业的姜延，升级速度也比他们还猛！
　　想想自己连觉醒出废物职业的姜延都不如，他们这些天骄选手都感到了汗颜。
　　好在比上不足，他们还可以比下……
　　想想近战无敌，觉醒出S级【剑圣】职业的李宇锋都死在了天骄岛里，他们能活着通过天骄岛试炼已经很不错了。
　　唯一遗憾可惜的就是他们都没有找到升职转职的机缘，最大的收获就是杀了几个老外或是魔兽、骷髅，然后收刮了一些值钱的战利品。
　　距离天骄岛试炼结束只剩三个小时……
　　外界。
　　根据天骄岛的时间流速是外界的10倍来算，再过18分钟左右，天骄岛试炼就会结束。
　　此时数百名七八十级的强者汇聚于南海魔窟，数十条魔导飞舟悬浮在空中。
　　强大的魔力气息使得周围的空间都隐隐有种动荡的感觉。
　　四周的空气氛围明明显得很紧张很压抑，可是海面却无比汹涌，仿佛刮起了台风似的。
　　“我泱泱华夏，从不主动侵犯他人！若是你们觉得我们好欺负，那就尽管放马过来！
　　但是在这之前，你们好好想想东瀛国是怎么覆灭的！”
　　剑拔弩张的海域上空，国家猎人协会的副会长一袭白衣飘于空中，霸道威武地警告着。
　　身后，国内数百名七八十级的强者都在刻意散发着体内的魔力气息，震慑虎视眈眈的一众外国强者。
　　对面，为首的是87级，拥有着一头金发的中年白人。
　　他愤怒地英语质问着，副会长秦烨掏了掏耳朵，说道：“叽里咕噜的听不懂，说人话！”
　　对方脸色一沉，按捺住想要动手的冲动，说起了有口音，但起码能听懂的汉语。
　　“有消息传出，天骄岛中层和顶层就只剩你们华夏族的天骄选手幸存下来，其他国的天骄选手都被赶尽杀绝了！
　　如果这是公平竞争，我们无话可说！但是天骄岛中层出现了70级以上的神秘强者，这是不合理的！肯定是你们通过什么手段，将70级以上的强者送进了天骄岛，然后杀光了我们的天骄选手！”
　　秦烨冷声道：“欲加之罪，何患无辞！我还怀疑是你们通过什么手段，把70级以上的强者送了进去，然后嫁祸给我们呢！
　　毕竟这种贼喊抓贼的事情，你们这些年来可没少做！”
　　“你要这么说，那我跟你们没话可说了！接下来如果我们的天骄选手没有活着出来的，我就算拼了这条命，也要让你们付出代价！”
　　不一会儿，空间突然动荡起来，海水剧烈翻涌。
　　天骄岛重现，为期一个月的天骄岛试炼结束了！

第92章 不想死就赶紧离开

　　南海魔窟。
　　外界只是消失了三天的天骄岛随着试炼结束重新降临海面。
　　偌大的天骄岛仿佛从天而降似的，突然降临南海，使得岛屿四周掀起了滔天巨浪。
　　动静之大震得周围的空间剧烈波动，强大的空间法则让一众强者退避三舍，生怕被这恐怖的空间法则给撕成碎片。
　　各国强者屏气凝神！
　　精神力如同浪潮般朝着天骄岛笼罩过去。
　　姚力从挂着大力商会旗帆的魔导飞舟一跃而下，漂浮于海面之上，体内的魔力在精神力的指引下不要钱似的渗入下方的海水……
　　在这期间，姚力还连续喝了几瓶高级魔力药水补充魔力。
　　“出来了！”
　　天骄岛外围的结界表面开始泛起了空间涟漪，姚力随即施展了【元素转化】技能！
　　顷刻间，天骄岛周围的海水突然凝结成冰！
　　被强行传送出来的天骄选手们因此出现在了冰面上，没有掉落海里。
　　最先传送出来的是最底层的天骄选手，然后是中层，最后是顶层……
　　底层的天骄选手中还有三分之一的国外天骄幸存，国内的天骄选手也差不多，相当于1000人进去，最终活着出来的只有三百多人。
　　死亡率很高，但能够活着出来的基本都取得了不错的收获。
　　有战力超凡的天骄选手三十几级进去，四十几级出来，升级速度让人羡慕妒忌。
　　也有不少人几乎没有升级，但是在天骄岛中也收获了不少值钱的草药，或是捡到历届天骄选手死亡掉落的装备。
　　轮到天骄岛中层和顶层的选手先后出来时，现场气氛顿时变得紧张压抑起来！
　　只因天骄岛中层和顶层幸存的天骄选手加起来都没有底层幸存的天骄选手多！
　　除了寥寥几个苟起来躲过了姜延和姚力赶尽杀绝的老外天骄，其他幸存的两百余人都是华夏选手！
　　于是现场外国的一众强者都沉不住气了，充满杀意的魔力气息顿时肆虐开来。
　　姚力很快便发现了人群中的女儿，立马飞到女儿上空，警惕着四周的外国强者。
　　同时将储物戒中的迅捷飞龙放出来，说道：“你们先和迅捷飞龙离开！”
　　国家猎人协会的副会长秦烨也开口警告起了随时可能爆发的外国强者：“天骄岛中层和顶层到底发生了什么事情我不清楚！
　　就算天骄岛中真的出现了疑似我国的70级天骄选手，就算他通过什么手段进入了天骄岛中层，那也是他有本事！
　　你们若是不服，也可以想方设法让你们的天骄选手以后在天骄岛中针对我国的天骄选手，将他们赶尽杀绝！
　　若是想要遏制我们的崛起，故意找理由联合诸国制裁我们，我们保证奉陪到底，看谁能活到最后！”
　　副会长体内强大狂野的魔力气息如同魔兽般充满了威压。
　　他面前87级的中年白人脸色阴沉道：“我说过，如果是公平竞争，就算我国所有天骄选手都死了，我也无话可说，只能怪他们太弱！
　　但你们破坏了公平，让70级以上的强者进去虐杀我们的天骄选手，就别怪我们欺负弱小，虐杀你们的天骄选手！”
　　说完，哈利伯顿出手了。
　　【重力领域】！
　　【重力掌控】！
　　一下子，哈利伯顿施展了两个技能。
　　顷刻间，以他为中心，上下左右方圆870米，也就是以他为球心，直径1740米的球状空间都将成为他的重力领域。
　　而这个范围刚好将所有传送出来，第一时间聚拢在一起的华夏选手都给笼罩起来。
　　姚可欣、姜延、王清枫、邓雨琪刚坐到迅捷飞龙身上，结果迅捷飞龙刚驮着他们准备飞往大力商会潜伏在不远处的魔导飞舟，恐怖的重力顿时把迅捷飞龙给压了下去。
　　连同下方姚力施展【元素转化】技能转化成的冰面也受到重力的压迫出现了爆裂下沉的迹象。
　　【姓名：哈利伯顿】
　　【职业：重力使者（S级）】
　　【等级：87级】
　　……
　　姜延用魔眼查看着这个金发白人的等级信息。
　　哈利伯顿这个名字让姜延不由想到了进入天骄岛时第一个遇到的名为马丁伯顿的老外天骄。
　　那个马丁伯顿卡在59级进入天骄岛顶层，他只需随便猎杀一人就可以突破60级，然后换上60级的装备，遥遥领先，称霸天骄岛顶层。
　　然而倒霉的马丁伯顿第一个遇上的却是姜延，然后技能被姜延改坏了，糊里糊涂就死在了姜延手上。
　　现在看着愤怒出手，不顾后果的哈利伯顿，姜延觉得被他杀死的马丁伯顿或许就是这个哈利伯顿的儿子。
　　砰！
　　迅捷飞龙驮着姜延四人重重地摔在了冰面上。
　　恐怖的重力使得迅捷飞龙想要站起来都显得无比艰难，更别说飞起来了。
　　【圣光】！
　　姚可欣立马施展技能给迅捷飞龙治疗。
　　有迅捷飞龙垫着，他们没有摔伤，但是迅捷飞龙从数十米空中重重摔下，难免会摔伤骨头，摔出内伤。
　　“真要爆发大战了！”
　　王清枫紧张刺激地说着，这数十倍增幅的重力使得他们现在想动都难以动弹，身体仿佛要被压爆似的。
　　这时，三大公会之首，百盟公会创始人之一，等级为85级的张百荣张盟主施展了一个【逆转领域】技能！
　　瞬间，重力逆转。
　　处于重力领域的众人如释重负，但也因为重力逆转，数十倍重力变成数十倍反重力，导致众人以及厚厚的冰面都不由自主飘了起来。
　　在哈利伯顿施展【重力领域】时，国家猎人协会的副会长秦烨也施展了【兽化】技能，化身为恐怖强大的兽人，杀向哈利伯顿。
　　龙渊大学的宋主任趁着哈利伯顿被秦烨牵制的间隙，配合张百荣的【逆转领域】技能，施展了【风暴】技能，将连同冰面一起飘浮起来的众人吹出了哈利伯顿的重力领域。
　　姜延看着配合默契的张百荣和宋主任，要不是翟语晗老师针对定魂珠施展的【时光回响】技能看到了张百荣和宋主任被天龙人夺舍的历史画面和历史回音，谁能想到这两个卖力守护他们的前辈竟是卧底潜伏的天龙人？
　　就在其他国家的一众强者蠢蠢欲动时，一道身影突然出现在高空，恐怖的魔力威压从天而降。
　　他头顶烈日，如同天神下凡，带着不可一世，睥睨天下的气势威胁道：“给你们10秒钟，不想死就赶紧离开！”
　　顿时，各国蠢蠢欲动的强者们纷纷带上幸存的天骄选手，头也不回地逃离了南海。
　　姜延顶着刺眼的阳光看向苍穹。
　　没想到罗会长居然来了！

第93章 给我个面子，住手吧！

　　“啧啧，只是一道投影分身就吓跑了这么多人？你们要不要这么怂啊！”
　　看着大多数七八十级的外国强者急忙带着幸存的天骄选手逃离南海战场，罗会长竟然公开嘲讽起来。
　　于是那些刚刚逃离，但还没有逃远的外国强者都不约而同停了下来，心里又开始蠢蠢欲动，想联手哈利伯顿对付华夏。
　　这时罗会长那充满精神威压的声音再次传来：“骗你们的，投影分身哪有这么强的魔力威压？不信的话就一起上吧！
　　魔窟没有入侵之前，我们都能1v17打服你们，更别说现在了！”
　　听罗会长这么一说，那些摇摆不定，想联手哈利伯顿削弱华夏战力，又怕死在这场战斗中的强者们最终还是选择了认怂，选择了离开。
　　哈利伯顿唾骂着：“一群废物！现在不联手对付他们，以后就等着被他们逐一击破，落得个跟东瀛国一样的下场吧！”
　　秦烨一边强攻哈利伯顿，一边说道：“你可别污蔑我们！我们华夏人向来热爱和平，从来不会无缘无故侵犯他国！
　　小日子被我们覆灭，是因为他们死性不改，总想着祸害我们，所以我们才会新仇旧恨一起报的！
　　反倒是你们，建国两百多年，其中只有16年是没有战斗，没有侵犯他国的！
　　像你们这种世界毒瘤，才更应该消灭，否则你们变得越来越强，其他国家就会被你们给祸害得越来越惨！”
　　姚力这时飞来帮助秦烨，赞同道：“这话说的没毛病！哈利伯顿这狗东西胆敢带头怂恿其他国家的强者对付我们已有取死之道，不能让他活着离开南海魔窟！”
　　【炼化领域】！
　　空气中，五行元素中的水元素被姚力炼化成炎炎烈火，形成一条条火龙扑向哈利伯顿。
　　【反重力】！
　　哈利伯顿利用反重力，瞬间弹射飞向姚力，手中的巨锤悍然朝着姚力当头砸下。
　　【超重力】！
　　哈利伯顿是87级，最高可以施加87倍重力。
　　因此施加了【超重力】，获得数十倍重力增幅的巨锤一旦砸中姚力，就算无法秒杀姚力，也会将其重创。
　　“小心！”
　　秦烨急忙提醒，姚力挥刀硬抗。
　　噹！
　　恐怖的重力如同陨石坠落般，震得姚力持刀的双手虎口生疼，整个人被狠狠捶飞，朝着海面坠落。
　　要不是他反应够快，挥刀硬抗下了这一击重锤，否则这一锤落在身上，就算不死也得大残。
　　姜延目睹了这个过程，开口道：“同为S级职业，哈利伯顿的【重力使者】职业能通过操控重力，带来充满爆发的毁灭性攻击，以及迅捷的灵敏速度。
　　而你爸的【炼金术士】职业虽然被划分到了主战类职业，但本质上还是技艺类的，所以没有爆发伤害的技能，近战方面只能被哈利伯顿压着打。”
　　姚可欣眼神担忧地看着被击落海面，然后飞起来继续配合秦烨对付哈利伯顿的父亲。
　　距离太远了，她无法给父亲施展技能进行辅助，只能祈祷父亲不要出事。
　　不远处，三大魔法学院排名第二的鸿蒙学院的魔导飞舟上，杨宏伟看着大力商会飞舟上的姜延，突然受到了打击。
　　姜延居然57级了？
　　他好像是45级进入的天骄岛，没想到居然升了12级？
　　杨宏伟又一次在姜延身上感受到了挫败的滋味。
　　他卡在39级进入了天骄岛底层，拼了命厮杀终于赶在天骄岛试炼结束之前突破到了50级，觉得自己的等级肯定追上了姜延，超过了姜延。
　　毕竟他觉醒的可是A级【狂战士】职业，而姜延虽然是罕见的双职业觉醒者，但觉醒的两个都是F级的废物职业。
　　所以他觉得姜延能在天骄岛里活到最后已经算是成功了，撑死也就只能在队友的帮助下升个两三级。
　　因此他还幻想着出来后要是姜延还活着，就去找姜延显摆嘚瑟一下。
　　结果他万万没想到，姜延的升级速度竟然比他还猛？
　　他39级进入天骄岛，50级出来，相当于升了11级。
　　而姜延45级进入天骄岛，57级出来，相当于升了12级！
　　看着一生之敌的姜延依然等级领先压了自己一大头，杨宏伟的心态都要崩了。
　　他只能默默安慰自己，表示姜延是在姚可欣的辅助，和王清枫的帮助下才升级这么猛的，换成他要是也有S级职业的辅助，他的升级速度肯定比姜延要猛！
　　姜延你给我等着！
　　越到后面，职业之间的等级差距将会变得越来越大！
　　现在先让你再嘚瑟一下，反正你最后也会跟霍元武一样，撑死只能达到70级。
　　到时候你和我之间的差距将会变成天壤之别，将会被我给按在地上摩擦！
　　这时，又一道恐怖强大的魔力气息突然降临南海魔窟。
　　“给我个面子，住手吧！”
　　顺着声音传来的方向看去，只见一个四十岁左右的白人男子化作一道道残影，顷刻间跨越数百公里，飞到罗会长对面。
　　【姓名：佐德凯利】
　　【职业：圣斗士（S级）】
　　【等级：91级】
　　全球仅有的五名突破90级的强者，如今有两个出现在了南海魔窟，并且还是唯二的91级的两位最强者。
　　除了他们，其余三人都是只有90级。
　　“罗会长，许久不见。”
　　佐德凯利说着流利的汉语。
　　随着他的到来，以哈利伯顿为首发起战斗的数十名七八十级的强者纷纷退避停战，秦烨和姚力等人也暂时停手。
　　毕竟这种级别的战斗不是那么容易结束的，而且到了这个等级的一众强者都比较惜命，所以几乎没有人上来就拼命的。
　　罗会长看着佐德凯利，说道：“如果你没有过来的话，我保证他们一个都别想活着离开南海魔窟，但你凯王既然来了，这个面子还是要给的。
　　不过就这么放他们离去，我们的面子往哪里放？”
　　佐德凯利凝眉道：“罗会长意下如何？”
　　罗会长开口道：“这场战斗是哈利伯顿挑起的，其他人可以走，但他必须留下！”
　　佐德凯利说道：“哈利伯顿之所以动怒，擅作主张挑起战斗，是因为他的儿子死了，没有从天骄岛出来。
　　如果今天是罗会长的儿子也死在了天骄岛，国内的天骄选手都被敌国赶尽杀绝的话，我想罗会长肯定也会按捺不住的。”
　　罗会长说道：“既然你都这么说了，那我再让一步，只要他能抗住我三招，我就饶他一命！”
　　“可以！”
　　佐德凯利替哈利伯顿应了下来，他也想借此机会试探一下罗会长的实力到底达到了何等地步？

第94章 【天罚】

　　“放心，他的【司天监】职业是辅助系的，目前暴露的职业技能基本都是辅助控制类型，哪怕他的等级比你高，在没有爆发伤害的攻击技能下，他最多只能凭借等级属性的优势将你击伤。”
　　佐德凯利精神传音安抚着哈利伯顿。
　　罗会长在他们眼里的最大威胁不是监察天下的技能，而是可以把他们都给封控起来的【封天】技能。
　　如果不是佐德凯利过来，罗会长施展【封天】技能，把哈利伯顿等人都给封控起来，到时候没有外国强者联手，寡不敌众的他们就会成为待宰的羔羊，被围剿于罗会长的【封天】领域中。
　　但如果姓罗的只有辅助技能的话，又怎么能够击杀一众强敌，突破到91级？
　　正因为佐德凯利也是91级，所以他深知突破90级是多么困难的事情。
　　他没有和罗会长殊死搏斗过，全球仅有的五名突破90级的强者中，除去华夏魔法学院的魏校长，其他两个90级的强者也都没有和罗会长真正交锋过。
　　因此他们对罗会长的真正实力都不甚了解，只知道罗会长的【天眼】技能就和开了透视外挂似的，可以看出所有人的职业等级信息，使得他们都没有了秘密可言。
　　另外罗会长的【监察】技能可以制作出无数监控水晶球，如同无数罗会长的分身眼睛，投放到哪里，就可以实时监控哪里的一举一动。
　　再配合【收监】技能将所有监控水晶球实时监控的画面信息收录母球之中，即可形成一张天罗地网，如同互联网监控覆盖魔窟世界一样，让所有人出现在他这些监控水晶球面前的觉醒者都无处遁形。
　　然而除了这些监察天下的外挂手段，他们对罗会长的技能了解就只剩下可以封控一方天地，让人无法逃离的【封天】技能。
　　其他技能他们就没有看到罗会长施展了。
　　如今罗会长要出手对付哈利伯顿，正好可以利用哈利伯顿试探一下罗会长的真正实力！
　　看下罗会长除了这些辅助类的技能，是否还藏有个别攻击类的技能？
　　哈利伯顿现在也只能按他说的，准备接下罗会长的三招。
　　“准备好了那我可就开始了！”
　　随着罗会长的话音落下，强大的魔力威压如同天神降临般，给人一种窒息的感觉。
　　与此同时，蔚蓝无云，艳阳高照的天空突然暗了下来。
　　无数黑云凭空出现，遮天蔽日的同时，让下方的众人愈加感到紧张不安。
　　哈利伯顿莫名担忧起来，他觉得自己87级，罗会长就算91级，那也只是比自己高了4级。
　　而且罗会长觉醒的【司天监】职业虽然是罕见的最高级的S级职业，但却属于辅助系的，而他觉醒的【重力使者】职业也是S级的，并且还是主战类职业。
　　因此他并没有把罗会长放在眼里，觉得区区4级的差距，对手作为一个辅助，别说三招了，就算让他接下十招又能如何？
　　一个辅助，还能把身为战士的他给秒了不成？
　　可是看着这充满压迫感的滚滚黑云，哈利伯顿还是施展了【引力护盾】技能以防万一。
　　【引力护盾】技能可以扭曲周围的力场，形成护盾，扭曲削弱作用在他身上的物理攻击，削弱效果高达87%，并且持续时间长达8.7秒。
　　然而，罗会长针对他的可不是物理攻击！
　　【天罚】！
　　轰隆！
　　随着罗会长施展技能，一道金龙般的天雷突然从黑云中电射下来，精准击中了哈利伯顿。
　　顿时，哈利伯顿的一头金发变成了爆炸头，整个人如同烧焦似的，皮肤变得焦黑，表面以及身上穿的衣服都在冒着阵阵浓烟。
　　嗬……
　　哈利伯顿喉咙一甜，没忍住呕出了一口热血。
　　他强行稳住了身体飘于空中，没有被这道【天罚】雷劫给击落海面。
　　“还有两下！”
　　罗会长话音落下，又一道天雷精准朝着哈利伯顿劈下，并且这次的天雷威力似乎比前面的还要强大！
　　噗！
　　这一次，哈利伯顿直接被劈得喷出一口血雾，身上的肌肤也出现了皮开肉绽的迹象。
　　但他还能撑住，强撑着身体继续飘于空中，只是原本还自信不屑的眼神，此刻已经充满了恐惧。
　　这就是突破90级后的天壤之别吗？
　　明明他只是比我高了4级，明明他是个辅助系职业，可怎么却有如此强大变态的雷击技能？
　　只是被劈了两下就失去半条命了，最后再劈一下该不会要被他给活活劈死吧？
　　重点是这种魔法伤害的技能，他的【引力护盾】根本不起效果！
　　一旁的佐德凯利皱着眉头看着高高在上，如同化身为了雷神的罗会长，内心久久无法平静。
　　我就知道他不可能所有技能都是辅助控制类的，只是没想到他的攻击技能居然这么变态！
　　87级的哈利伯顿，只是被劈了两下就已经重创了，足以说明罗会长这个【天罚】技能的天雷威力到底有多变态。
　　重点是这技能释放的天雷威力竟然一次比一次强大！
　　只见正在酝酿的第三道天雷的魔力气息比前面的第二道还要令人胆寒！
　　“不行，再挨一次会死的！”
　　哈利伯顿慌了，急忙施展【反重力】技能进行躲避逃离。
　　“跑得过光速吗？”
　　轰隆！
　　第三道天雷落下，如同安装了定位系统，瞬间追上哈利伯顿，把他给劈了下来，坠入南海之中。
　　佐德凯利如同流星般迅速飞下去，将哈利伯顿给捞了起来，第一时间往哈利伯顿嘴里灌入高级治疗药水。
　　与此同时，跟哈利伯顿一起过来的其中一个75级的高挑女士急忙施展治愈技能。
　　“居然还活着，早知道就提出让他接我四招了！”
　　罗会长遗憾地说着，中断了【天罚】技能的持续释放。
　　这个技能可以连续施展九道天雷，第一道天雷会在个人的基础攻击上增加10%的魔法伤害，第二道则会增加20%，以此类推，最后一道天雷将会增加90%的伤害。
　　“不过这个结果已经达到了我的预期，届时完整体的我，九道天雷或许就能灭杀九个90级以下的家伙！”
　　心里盘算着，罗会长说到做到，放了哈利伯顿他们离去。
　　“走了！不服的话，下个月复活岛试炼开启再比划比划！”
　　说完，罗会长凭空消失，仿佛出现的并非本人，而是一道投影分身。

第95章 装，狗姜延继续装！

　　“罗会长这也太猛了！87级的强者，扛了他三招差点就挂了！”
　　“不愧是华夏第一人，罗会长这【司天监】职业也太厉害了，不仅仅有逆天的辅助控制技能，还有这么强大的攻击技能！”
　　“还好罗会长过来了，不然爆发大战恐怕要出现不少伤亡。”
　　众人震惊于罗会长强大的实力，庆幸有罗会长这个定海神针在，把其他国的强者都给吓跑了。
　　否则其他国家的强者联合哈利伯顿等人发起战斗的话，就算最后能够获胜，结果也只会是惨胜。
　　姚力飞回了大力商会的魔导飞舟上，精神传音问着姜延：“这应该是你第一次见到罗会长吧？第一印象感觉如何？”
　　姜延精神传音回答：“罗会长隐藏得很深，在所有人的印象里，他的【司天监】职业就是一个强大的控制辅助职业，谁能想到他除了辅助控制外，还有这么变态的攻击技能？”
　　姚力：“所以他刚刚施展的雷击技能会不会就是天龙人本身的职业技能？”
　　这倒不是！
　　姜延的魔眼可以看到罗会长的所有职业信息，刚刚罗会长施展的【天罚】技能就是【司天监】职业突破90级解锁的。
　　但姜延不能暴露自己拥有和罗会长一样能够看到所有人职业信息的“天眼”能力。
　　他回复姚力：“不排除这个可能，只是我想不通他为什么要亲自过来南海魔窟一趟，还故意暴露了如此强大的一个技能？”
　　姚力不假思索回答：“我觉得他应该是想警告一下这些想要联手对付我国的老外强者，所以略微出手彰显一下自己拥有能够轻松镇杀90级以下强者的实力，好瓦解他们的联盟。”
　　“或许吧……”
　　姜延觉得罗会长可能是想要警告威胁那些不安分的老外强者，但这绝对不是他故意当着一众强者的面暴露这个强大底牌的主要因素。
　　所以他特意赶过来南海魔窟闹这么一出到底是要干嘛？
　　姜延想不明白。
　　换成是他，这么强大的底牌技能，他一旦使用出来，至少也得坑杀两三个八十几级的强者！
　　可罗会长却只是用来教训哈利伯顿，连哈利伯顿都没有干掉，白白暴露了一个底牌。
　　想不通，姜延也懒得继续猜想。
　　现在最重要的是赶紧回去，然后看下姚力家里的81级传送台能否和已经消失的天骄岛中的80级传送台取得联系？
　　在这之前，姜延他们还得先回一趟龙渊大学。
　　空中。
　　由宋主任和另外一个八十级的老师进行护送的龙渊大学魔导飞舟上，翟语晗心事重重地盯着天空发呆。
　　宋主任微笑着走了过来，关切地问着：“翟老师，这次进入天骄岛有什么收获吗？”
　　自从那天针对【定魂珠】和【噬魂幡】施展【时光回响】技能，看到国内很多天骄强者被夺舍的画面以及听到相关的历史回音后，翟语晗就已经感到了绝望。
　　而眼前这个儒雅随和，一脸微笑的宋主任正是被夺舍的其中一个！
　　翟语晗心里不由地打了一个激灵，然后笑容苦涩地说着：“还是跟去年一样，没能找到可以证明魔窟存在异界文明的有力证据。
　　但是这次我们找到了天骄岛顶层疑似祭坛遗迹的建筑，然后根据考古发现，可以确定的就是这座祭坛遗迹存在了三千多年的历史。
　　但是关于魔窟异界文明的其他信息却毫无头绪，祭坛遗迹里也没有找到能够证明异界文明存在的图腾或是文字。”
　　宋主任安慰道：“别急，魔窟这么大，如果真的存在异界文明的话，迟早也会被我们发现的。
　　而且这次你们也不是完全没有收获，至少证明了祭坛遗迹早在三千年前就已经出现了。
　　说不准在古代的时候，魔窟也入侵过地球，所以祭坛遗迹可能就是古人打造的，只是没有留下古代文字和线索。”
　　翟语晗配合宋主任表演，微微点头，然后找了个借口去安抚一下从天骄岛出来的天骄选手。
　　其中有几个幸存的天骄选手都是她班里的学生。
　　她环顾一圈，问着：“有看到姚可欣和姜延吗？”
　　前面太混乱，她并没有在人群中发现姚可欣和姜延。
　　有同学立马回答：“班长和姜延在大力商会的魔导飞舟上，王清枫和邓雨琪也跟他们一起。”
　　“那就好……”
　　得知他们都还活着，翟语晗心里就没有那么难受了。
　　但是她询问了一圈发现班里还是有四个学生死在了里面，连尸体都没能带出来。
　　这就是魔窟，这就是天骄岛。
　　所有人进入魔窟觉醒升级开始，就得做好随时可能被敌人或是被魔兽杀死的准备。
　　虽然翟语晗早已司空见惯，但是第一次带班，第一次当辅导员，得知自己班里有几个学生死在里面后，心里还是会感到难过。
　　再想想他们都是被天龙人给骗进去相互厮杀，然后优胜劣汰被天龙人夺舍的阴谋真相，她心里就忍不住升起一股无能狂怒。
　　该死的天龙人！
　　翟语晗偷偷瞪着飞舟甲板前方的宋主任。
　　可惜她觉醒的职业是毫无战力加持的【考古学家】职业，这辈子都别想突破到80级，别想把宋主任这些普遍都是七八十级的天龙人给干掉。
　　就在这时，姜延四人在迅捷飞龙的带领下降落在了龙渊大学的魔导飞舟甲板上。
　　翟语晗看着他们，顿时小跑过来，然后惊讶道：“姜延你居然57级了？照这速度下去，用不了多久你都要超过老师了！”
　　姜延谦虚道：“我这是运气好，前期没有遇到太强大的对手，而且被我杀死的外国天骄都是空有强大的职业技能，战斗技巧一塌糊涂。”
　　王清枫插了一句：“有没有可能不是他们的战斗技巧一塌糊涂，而是你的战斗技巧，战斗天赋太牛逼了？”
　　翟语晗赞同道：“王同学说的没错，你觉醒的职业虽然没有战力，但是你的战斗天赋很强，所以近战方面弥补了不少职业之间的战力差距。”
　　姜延叹气道：“可我觉醒的职业毕竟太差了，随着等级的提升，我现在愈加感受到了升级的困难，感觉我也会跟霍元武一样，撑死只能突破70级。”
　　装，狗姜延继续装！
　　姚可欣就这么静静地看着姜延装惨！
　　天真的翟语晗老师还安慰他鼓励他，说他以后肯定能超过霍元武的。
　　回到龙渊大学报道后，姜延一脸紧张期待地跟着姚可欣回去“见家长”……
　　老天保佑，希望能够成功传送进入天骄岛，入侵天界！

第96章 没用的，我都试过了！

　　离开南榕魔窟，姜延跟姚可欣一起前往隔壁江海市，再次光临姚家。
　　姜延上次过来，还是新生比武大赛上把姚可欣给打出屎来，然后利用磁铁帮她隐瞒这个社死的场景，带她回家洗澡换衣服。
　　那时的姚家就算主人不在家也显得特别热闹，除了管家林伯，还有不少佣人。
　　但是今天过来，管家林伯不在，佣人们也没个人影，就仿佛姚家没落了，人去楼空似的。
　　迅捷飞龙带着姚可欣和姜延降落在了家门口。
　　姚可欣看着四周如此安静的大别墅，一时之间也是很不习惯。
　　以往回家都是一群佣人阿姨小姐长小姐短的招呼着她，这次回来迎接她的只有八月的海风。
　　姜延的精神力探查着偌大的姚家庄园以及大别墅内部，结果连一个活人或是动物都没有发现。
　　这是因为姚力收到召集令后，为了避免爆发国战，受到导弹核弹波及，从而提醒家人和佣人第一时间进入魔窟避难，所以现在家里空无一人。
　　结果战斗确实爆发了，小日子也确实用了不少导弹核弹，然而却被罗会长给单防了！
　　姚可欣开门带领姜延进入。
　　路上，她给父亲发了魔导语音，说他们马上回到了家。
　　就在姜延跟着姚可欣进入大别墅没多久，姜延突然感应到地下出现了一股没怎么压制的强大魔力。
　　随后一阵精神传音在姜延的脑海中响起：“失败了，传送不了！”
　　这个消息让姜延感到遗憾可惜，精神传音道：“我下去看看。”
　　姚力刚刚通过南榕魔窟郊外隐藏于地底深处的传送台传送回来，他第一时间走上对面连通天骄岛的81级传送台尝试了一下，结果发现无法传送。
　　这说明两地之间的距离超过了两座传送台可传送的极限距离。
　　这个结果也让姚力感到遗憾可惜，无法传送入侵天界，那就意味着他接下来要想继续升级，就只能进入复活岛，或是冒死前往老外的地盘去猎杀75级以上的强者。
　　姜延说道：“你爸在地下室，带我下去。”
　　姚可欣好奇道：“是我爸给你精神传音，让你下去的吗？”
　　她也感应到了地下突然出现了一股魔力，所以肯定是父亲从魔窟传送回来了。
　　姜延嗯了一声。
　　姚可欣问着：“精神传音是怎样的？是脑海中直接出现对方的声音吗？”
　　姜延说道：“等你突破70级你就知道了，现在你68级，很快就可以突破了。”
　　姚可欣语气幽怨地说着：“我爸那么忙，我哥带不动我，而你又嫌弃我，不肯带我组队升级！我一个弱小辅助，哪敢奢望突破70级哦！”
　　姜延：“……”
　　我不是嫌弃你，只是我在突破90级之前，我现在谁也不愿相信！
　　姜延倒是想和姚可欣组队升级，蹭她的辅助神技，但是为了避免暴露【修改】技能，以及修改后的强大技能，他只能选择独自升级。
　　既然无法传送入侵天界了，姜延也就婉拒了姚可欣，打消了她想要跟自己组队升级的想法。
　　“钱是赚不完的，你爸可以把商会交给你妈或是信得过的家人打理，然后专心带你跟你哥升级。”
　　你看，又嫌弃我！
　　不肯带我组队升级！
　　姚可欣撅了噘嘴，闷闷不乐地带着姜延走去乘坐电梯。
　　走出电梯，进入地下酒窖，姜延看到了右侧的酒架墙壁如同两扇开启的大门，暴露出了隐藏其中的地下密室。
　　这个地下密室不是很大，但是靠近后就会发现地下密室的地板出现了一个不大不小的洞口，洞口下方还隐藏着一个更深更大的密室。
　　姜延直接跳了下去。
　　姚可欣看着起码两三层楼高的地下室，双腿有点发软。
　　臭姜延也不带我下去！
　　一咬牙，有点恐高的姚可欣还是鼓起勇气跳了下来。
　　反正她有治疗技能，就算摔伤了，一个【圣光】技能下去就可以痊愈，何况以她现在的等级属性，别说十几米了，就算从几十米高的地方跳下去也只会是衣角微脏。
　　72级的姜延控制身体慢慢降落下来，自由落体的姚可欣咻的一下从他身边擦肩而过，然后本能地伸手抱住了她。
　　姚力看着宝贝闺女搂着黄毛姜延降落下来，恶狠狠地瞪了一眼姜延。
　　姜延视若不见，问道：“你试过几次了？确定真的无法传送过去吗？”
　　姚力还站在右侧用海量土魔石打造而成的大型传送台上，再次注入魔力尝试开启传送。
　　只见传送台只是闪过了一抹蓝光，然后就没有然后了。
　　这是81级的传送台，只有72级的姜延无权开启传送。
　　姜延猜测道：“天骄岛试炼没有结束之前可以正常传送，说明天骄岛试炼期间虽然消失在了南海魔窟，但是并没有离得太远，可能就处于南海魔窟和天界之间的某处虚空界域之中。
　　现在天骄岛试炼结束，无法传送过去，说明天骄岛应该是回归天界了，所以二者之间的距离超过了传送台的传送极限。”
　　姚力问着：“要不要去南海魔窟尝试一下？天骄岛是出现在南海的，或许在那里距离就足够了。”
　　“可以尝试一下。”
　　姜延立即施展【拆解】技能，把这座81级的传送塔给无损拆解出来，让姚力带着原材料秘密前往南海魔窟重新打造传送台，看下能否传送过去。
　　“白天容易暴露，等天黑了我再行动，避免被人发现。”
　　姚力把磁铁放出来还给姜延，然后带上迅捷飞龙，利用另一座传送台返回南榕魔窟。
　　趁这机会，姜延回家一趟，姚可欣也只好跟他一起回家。
　　带妹妹还有妹妹的好闺蜜一起出去吃喝玩乐，直到天黑，姜延和姚可欣这才前往南榕魔窟站，然后传送前往猎人之城。
　　夜深人静。
　　姚力在南海魔窟重新打造好了连通天骄岛的传送台，然后尝试开启传送。
　　“还是不行，你施展【阴阳易位】魔晶技能跟迅捷飞龙换位，过来把传送台拆了！”
　　夜幕下，海风习习。
　　姜延站在姚力打造的人工小岛上，施展【拆解】技能，把这座81级的传送台给无损拆解出来。
　　他看着一脸肉疼的姚力，说道：“天界回归最快三年，接下来我们还可以利用复活岛进行测试。
　　既然传送台无法传送入侵天界，那我们就想办法留在复活岛中，不被强行传送出来，这样我们就可以跟复活岛一起回归天界了！”
　　这时，一道陌生的精神传音突然在他们的脑海中响起：“没用的，我都试过了！”

第97章 尼玛，这挂逼不削还怎么玩？

　　谁？
　　姚力和姜延皆是脸色一惊，如临大敌。
　　对方神不知鬼不觉地出现在他们附近，可他们却毫无察觉，说明对方要么拥有能够长时间隐身，隐藏气息的技能。
　　要么就是等级实力远超他们，魔力气息能够完美压制，丝毫没有透露，所以他们无法察觉到。
　　姚力和姜延急忙环顾四周，并没有发现任何身影，然后不约而同地抬起头来。
　　只见月明星稀的空中，一道人影悬浮在他们的头顶上空，居高临下地看着他们。
　　罗会长！
　　他怎么会出现在这里？
　　姜延突然感觉心跳漏了一拍！
　　是姚力过来这里的路上暴露了，被罗会长盯上了吗？
　　“姜延？”
　　罗会长突然开口，语气疑惑好奇地念着这个他有留意过，但因为觉醒的两个职业都是F级的废职业便不再重点关注的名字。
　　他飘身而下，目光盯着通过【阴阳易位】魔晶和迅捷飞龙互换位置，然后过来无损拆解传送台的姜延。
　　“真是奇了怪了！为什么其他人的所有职业信息我都能观察得一清二楚，唯独你却只能看到职业和等级，看不到技能介绍？”
　　这熟悉的声音和疑问，让姜延有种梦回重生前第一次见到罗会长的场景。
　　紧接着让他如芒在背的是罗会长发现了他改低等级的秘密！
　　“81级的传送台都能施展技能拆解，而且还是无损拆解，没有导致魔晶掉级，说明你的等级不像是表面显示的57级这么简单啊！”
　　这下麻烦了！
　　姚力紧咬牙关，护在了姜延身前，精神传音道：“你赶紧施展【阴阳易位】魔晶技能换位逃跑！
　　我知道你小子肯定还藏了别的底牌，以后我的家人就拜托你了！”
　　姜延没想到姚力居然会豁出性命，挺身而出挡在自己前面。
　　本来他都做好再次重生的准备了，不然落在罗会长这种级别的强者手中，一旦死过一次，被对方发现了可以复活的秘密，那他再想施展【修改】技能，把【复生】改成【重生】就已经晚了。
　　毕竟这种级别的强者，有的是办法让他连自杀重生都做不到，然后用各种手段逼迫他再次成为小白鼠，甚至是把他夺舍，获取他的职业技能！
　　但是看在姚力豁出性命挡在自己前面的份上，姜延也决定了豁出去，准备暴露各种不该属于他这两个职业的技能，以及放出磁铁，利用磁铁的【传送】技能，带领姚力从罗会长手上逃离！
　　“你是姚力吧？传言中穿着70级骷髅铠甲，在天骄岛中层和顶层疯狂屠杀老外天骄的家伙就是你吧？
　　所以你就是通过刚才迅捷飞龙和姜延突然互换位置的魔晶技能潜入天骄岛的？”
　　罗会长飘落在姚力和姜延面前，语气平静地问着。
　　姚力是秘密前往南海魔窟打造传送台的，因此他身上穿着姜延送给他的这套70级的骷髅铠甲，魔眼和肉眼根本看不出他的身份和职业等级。
　　可他还是暴露了！
　　看样子应该是前面通过【元素转化】技能和【炼化领域】技能打造这座人工小岛时被罗会长目睹了，从而暴露身份的。
　　想想中午的时候87级的哈利伯顿都扛不住罗会长三招，差点葬身南海，姚力就知道自己这次怕是要凉了。
　　因为根据姜延的推测，他们都觉得罗会长极有可能就是天龙人！
　　“你们似乎很怕我？”
　　罗会长忽然笑了笑，反问道：“看来你们真的发现天骄岛的秘密了，所以你们怀疑我是天龙人，怕我把你们杀了吗？”
　　姚力顶着罗会长带来的令他汗毛倒竖的压迫力，开口道：“那你是天龙人吗？”
　　罗会长的目光继续落在看不透的姜延身上，反问道：“我说我不是你们信吗？”
　　姚力说道：“罗会长要是放我们离开，并且出手杀死几个被天龙人夺舍的家伙，那我就相信你不是天龙人。”
　　“你们怎么知道谁被天龙人夺舍了？”
　　罗会长有点意外，然后低眉思索道：“让我想想，是不是翟语晗的【时光回响】技能在玄亡宫里看到了他们被夺舍的画面，听到了他们被夺舍的历史回音，然后告诉了你们？”
　　姜延的脸色愈加变得难看起来。
　　“看来被我猜中了！”
　　罗会长叹了叹气：“翟语晗宁愿相信你们，把这么重要的事情告诉你们，却没有向校领导和我汇报，说明她也不相信我啊！”
　　姜延这时说着：“既然你知道了这么多，那你想必也知道哪些强者都被天龙人给夺舍了，如果你不是天龙人的话，那么以你的等级实力，你完全可以找机会逐一击杀他们！”
　　罗会长摇头道：“你想得过于天真了！在我无法将他们聚集一起，将他们一网打尽之前，我贸然出手只会打草惊蛇，暴露身份，到时候他们隐藏起来报复社会的话怎么办？”
　　姜延看着罗会长突然一脸忧心忡忡，爱民如子的表情，心想自己该不会真的误会罗会长了吧？
　　他问道：“那你打算怎么做？总不可能放任他们继续潜伏下去，继续升级变强吧？”
　　罗会长说道：“他们想要养蛊，把我们养肥了击杀获得经验，我们自然也可以让他们肥起来，再把他们击杀！不然我和老魏哪来的人头经验突破90级？”
　　姜延皱了皱眉：“如果你不是天龙人，如果你早就知道了天骄岛夺舍的秘密，那你作为国家猎人协会的会长，明明位高权重，为什么却没有阻止，反而还让这么多觉醒出强大职业的天骄选手们进去送死？”
　　罗会长感叹道：“一将功成万骨枯！你不就没有被夺舍，反而知道天龙人夺舍的秘密后，还想方设法反攻天界吗？”
　　姜延询问一句：“你怎么知道我没有被夺舍？”
　　罗会长没有隐瞒：“天骄岛中层和顶层都有我的‘监控分身’，所以从天骄岛突然可以和外界取得联系开始，里面发生的一切几乎都能被我尽收眼底！”
　　姜延：“……”
　　尼玛，这挂逼不削还怎么玩？

第98章 你们不行，不代表我不行啊！

　　日防夜防，挂逼难防！
　　姜延怎么也没想到罗会长这逼居然在天骄岛里也投放了“监控分身”！
　　更没想到自己施展【附魔】技能，提取结界中的大量空间元素，导致天骄岛可以和外界取得联系后，自己的一举一动竟然都被罗会长给盯上了？
　　那也就是说自己的很多技能都已经暴露了！
　　可以提取所有元素的【附魔】技能，可以变成其他人的【伪装】技能，可以改写等级起到障眼法作用的【改写】技能，可以改变物质装备形态的【改造】技能，可以升级同类装备和魔晶的【合并】技能，还有修改后土遁的【地魔】技能，以及修改成各种形态的【稻草人】、【稻草鸟】、【稻草鬼】技能……
　　这些技能恐怕都已经暴露了，被罗会长的“监控分身”看到了！
　　还有磁铁的【传送】技能，恐怕也已经被罗会长发现了！
　　由【稻草人】修改的各种形态的技能姜延还可以圆过去，毕竟由稻草编织而成的各种傀儡还是符合【农民】职业这个元素的。
　　可是连等级都能修改的【改写】技能，还有可以变成其他人，就连种族也会随之变化的【伪装】技能，和可以魔变的【地魔】技能可就没法圆过去了！
　　姜延现在最郁闷的就是没有能力杀人灭口。
　　如果他现在的等级是75级的话，那他还可以拼一把，施展【合体】技能，跟84级的姚力合体，然后和罗会长拼命。
　　但他只有72级，无法和高于自己超过10级的目标进行合体，所以他深知现在的自己在91级的罗会长面前就跟蝼蚁没有区别。
　　不过姜延的心态其实还好，至少【复生】技能没有暴露。
　　【修改】技能就算存在了暴露的嫌疑，但是在罗会长没有亲身感受，或是亲眼目睹姜延【修改】别人的技能之前，他还有借口可以糊弄过去。
　　眼下最重要的就是摸清罗会长的身份底细，看他到底想要干嘛？
　　至少现在看来，罗会长似乎没有要杀他们的意思。
　　姜延想了想，问道：“前面我说接下来可以利用复活岛，想办法留在复活岛中，跟复活岛一起回归天界，你说没用的，都试过了是什么意思？”
　　罗会长语气平淡道：“就是字面意思，你们想出来的这些方法我都尝试过了，无一例外全都失败了。
　　只不过没想到你居然能把多枚低级的【传送】魔晶给合并到80级，这倒是让我感到意外！
　　如果提升到九十几级的话，或许还真能通过这个方法传送入侵天界，但九十级以下就别指望了。”
　　姜延说道：“等我突破到81级，我就有10%的概率可以融合出90级的【传送】魔晶。
　　现在我想知道的是试炼结束后想办法留在天骄岛和复活岛中，为什么不能跟着岛屿一起回归天界？”
　　罗会长开口道：“你们的猜测是对的，天骄岛和复活岛试炼结束后就会回归天界，但在回归天界期间，天骄岛和复活岛将会穿过时空隧道，其中的时间法则和空间法则会吞噬所有生物的生命气血。
　　哪怕是九十几级的强者，也承受不住时空法则的吞噬，所以天骄岛里没有活着的天龙人传送进来，有的只是他们的亡灵魂魄。”
　　姜延问道：“那植物和魔兽怎么不受影响？”
　　罗会长回答：“植物的生命力顽强，岛上全是活了几百年数千年的参天巨树，所以它们的生命力能够承受得住。
　　至于天骄岛中的魔兽，都是那些想要夺舍重生的天龙人契约的魔兽战宠，它们都是通过呆在储物戒里进行规避的，所以不会有事。
　　而活人无法跟魔兽一样进入储物戒，所以你们就别想着试炼结束后留在岛里，跟着回归入侵天界了，不然你们只有尸体能够抵达天界。
　　运气好可能还会成为天龙人的亡灵骷髅，以亡灵魔物的形态苟延残喘下去，运气不好你们就只会落得死无全尸，魂飞魄散的下场。”
　　姜延心中一动！
　　你们不行，不代表我不行啊！
　　我有【复生】技能，根本不用担心会被时空法则吞噬生命气血！
　　反正只要魔力足够，我就可以无限复活！所以接下来我完全可以利用这个方法通过复活岛进入天界！
　　姚力这时问道：“罗会长，你如果不是天龙人，不会杀我们灭口的话，那你选择现身，跟我们说这些，是不是有什么任务需要我们去执行？”
　　罗会长一脸认真道：“84级的你可以进入天骄岛，那么我进入复活岛肯定也没问题。
　　所以下个月复活岛试炼开启，我需要你们帮忙，让我也进入复活岛！”
　　复活岛的层数高于天骄岛。
　　天骄岛只有三层，底层只有30级到39级的觉醒者可以进入，中层只有40级和49级的觉醒者可以进入，顶层只有50级和59级的觉醒者可以进入。
　　而复活岛的层数是天骄岛的一倍，底层也是只有30级到39级的觉醒者可以进入。
　　以此类推，第四层就是60级到69级的觉醒者可以进入，第五层则是70级到79级的觉醒者可以进入。
　　复活岛顶层也就是第六层则是80级到89级的觉醒者可以进入。
　　罗会长是早年在复活岛中突破90级的，而突破90级后，他就不能再进入复活岛了。
　　否则他再进一两次复活岛顶层，以他的实力，加上队友配合，少说也能再升一两级。
　　姚力撇头看着姜延，他现在不知道要不要相信罗会长。
　　如果罗会长是天龙人的话，放他进入复活岛顶层，到时候国内强者岂不是要被他给杀得嘎嘎掉级？
　　罗会长似乎看出了他们的顾虑，开口道：“你们不信我，怀疑我可以理解。
　　毕竟猎人协会、三大魔法学院、三大公会还有十大商会里的高端战力都被不少天龙人给夺舍渗透了。
　　也正因为他们渗透得越来越严重，等级越来越高了，所以我得知你们有办法破格进入天骄岛后，特意过来南海魔窟露一手，目的就是想要通过87级的哈利伯顿，试探一下【天罚】技能的威力。
　　现在试探结果比较可观，90级以下的觉醒者，没有人能够抗住【天罚】的威力。
　　下个月只要让我进入复活岛，我会想办法把80级以上，疑似天龙人的家伙都给封控起来，然后先把他们杀一遍，筛选出敌友身份，好针对他们，让他们嘎嘎掉级，最后试炼结束了再将他们抹杀！”

第99章 连F级职业的姜延也要夺舍？

　　如果罗会长没有骗他们，那他这个计划就算不能完全抹杀所有天龙人，也可以杀掉大量已经确定被天龙人夺舍的强者，从而将威胁大大清除！
　　姚力不由看向姜延，眼神在问着要不要信罗会长一手？
　　姜延想了想，把和迅捷飞龙身上同组的【阴阳易位】魔晶项链取出，递给罗会长。
　　“老姚就是通过这装备破格进入天骄岛的，这条项链给你，到时候老姚把迅捷飞龙带进去，然后你就可以通过这条项链跟迅捷飞龙进行【阴阳易位】，然后破格进入复活岛顶层！”
　　罗会长接过【阴阳易位】魔晶项链，惊奇道：“你们哪里发现的阴阳兽？我怎么没听说过魔窟还有这种魔兽？而且还有这么逆天的组合技能？”
　　姚力不由蹙眉。
　　姜延这小子就不怕罗会长真是天龙人，得到【阴阳易位】魔晶项链后杀人灭口吗？
　　本来罗会长要是对他们出手的话，他还可以拼死让姜延和迅捷飞龙换位逃掉，现在姜延主动把退路斩断了，罗会长要是出手，他们俩都得葬身南海！
　　现在姚力只能祈祷罗会长是个好人……
　　他开口说着：“阴阳兽是我在血海深处的一座岛屿中发现的，里面几百头阴阳兽都被我杀光了，就只出了四组【阴阳易位】魔晶。
　　为了避免其他人发现如此逆天强大的魔晶技能，我杀完阴阳兽后，把整座岛都给摧毁了。”
　　“你这家伙……”
　　算了，罗会长懒得说姚力了，目光如炬地盯着姜延：“只有【阴阳易位】魔晶项链应该也是进不去的吧？
　　复活岛和天骄岛一样，外面都会有屏蔽外界的结界，所以岛内的觉醒者无法联系岛外。
　　虽然我不知道你是通过什么技能手段让天骄岛和外界取得联系的，但是姚力进入天骄岛，肯定离不开你的帮助。”
　　姜延就知道自己暴露了，只好说道：“我有【附魔】技能，可以提取任何元素附加到物品装备上。
　　所以我花了不少时间，施展【附魔】技能提取了大量结界中的空间元素，导致结界变得薄弱，自然也就可以和外界取得联系了。”
　　“原来如此！”
　　罗会长终于搞懂了。
　　难怪当时他藏在天骄岛中的那些‘监控分身’突然能够感应到时，空中那颗不仔细看还以为是星星幻像的监控水晶球看到了显示为55级的姜延竟然飘立于顶空。
　　当时他第一个想到的就是姜延被天龙人夺舍了！
　　然后他还吐槽，天龙人这是饥不择食了吗？
　　居然连F级职业的姜延也要夺舍？
　　后来随着对姜延断断续续的监控，他发现这小子隐藏得是真的深！
　　尤其是发现姜延【伪装】成其他人的样子，然后随意改动等级时，简直让他感到匪夷所思。
　　还有就是姜延契约的魔兽战宠居然还有【传送】技能！
　　这让他觉得不可思议！
　　毒龙模样的魔兽，居然能够解锁出【传送】技能？
　　简直闻所未闻！
　　他越看越觉得姜延身上的秘密比他想象中的还多！
　　尤其是面对姜延，发现【天眼】居然看不到姜延的真实等级以及职业技能时，他就断定了姜延觉醒的这两个F级职业肯定不是表面上的那么简单！
　　“既然知道了姚力是通过什么方式进入天骄岛的，那我就不虚此行了。”
　　罗会长收下了这条和迅捷飞龙同组的【阴阳易位】魔晶项链，说道：“关于天龙人夺舍的秘密，还有你们知道谁是天龙人的这些情报信息暂时不要暴露，也不要尝试狙杀他们，不然事情败露，我可保不住你们！”
　　姚力如释重负。
　　虽然还不确定罗会长到底是不是自己人，至少现在他们都捡回了一条命。
　　“走了。”
　　罗会长如同流星冲天而起，眨眼间便消失于天际。
　　姚力紧绷着的神经彻底放松了下来，长吁口气，精神传音问着姜延：“你觉得罗会长说的话有几分真假？可不可信？”
　　姜延摇摇头，把磁铁放了出来，说道：“走一步看一步吧！”
　　“也只能这样了……”
　　姚力施展【物质坍塌】技能，把自己炼化打造而成的人工小岛给彻底摧毁，坍塌于深海之中。
　　姜延精神传音道：“上来坐好，我带你回去。”
　　姚力呵呵道：“你把磁铁收起来，我带你回去还差不多！不然就你们这样飞回去，都不知道要飞多久！”
　　“行吧，那你自己慢慢飞回去！”
　　说着，姜延让磁铁施展【传送】技能，瞬间消失在了原地，留下姚力一个人在风中凌乱！
　　什么鬼？
　　姜延和磁铁怎么突然消失了？
　　“你小子什么情况？人呢！！！”
　　姚力赶紧用魔导通讯器问着。
　　磁铁的【传送】技能已经被罗会长发现，姜延也就懒得连姚力也给隐瞒了。
　　他回复姚力：“磁铁有【传送】技能，所以我才邀请你坐上来！”
　　姚力：“？？？”
　　我就知道这小子肯定还藏有别的底牌！
　　没想到连他契约的魔兽也特么藏了一手！
　　早知道磁铁有【传送】技能，我特么直接把磁铁拐了！
　　姚力郁闷道：“臭小子，回来接我，赶紧的！”
　　“那你飞往天骄岛海域附近等着，磁铁在那里标记过传送坐标，我让它等下过去接你。”
　　姜延先回猎人之城，让磁铁一路【传送】返回到了大力商会总部，出现在了姚力办公室的密室之中。
　　这是姜延之前让磁铁偷偷在姚力的密室里标记的传送坐标，要不是姜延现在坦白了，姚力都不知道姜延早就把他家都给偷了！
　　抵达姚力的密室后，姜延吩咐磁铁【传送】前往南海坐标，去接姚力回来。
　　这个传送坐标是在海底，磁铁辗转几个传送坐标，出现在南海底部后，迅速游了上来，飞到空中寻找姚力的身影。
　　“好磁铁，这边！”
　　姚力化身为死夹子，声音温柔地呼喊着。
　　磁铁朝着他飞了过去，姚力降落在它的头上，抚摸着磁铁头上的独角，宠溺道：“我可怜的磁铁，肯定是姜延平时不舍得喂你好吃的，把你瘦得都不成龙样了，以后跟着我，我让你吃香的，喝辣的！”
　　另一边，姜延突然打了个喷嚏，不用想都知道肯定是姚力在说自己的坏话。
　　看在他刚才舍命挡在自己前面的份上，姜延就不跟他计较了。

第100章 找机会杀他一次

　　大力商会总部。
　　会长办公室内，姜延背靠老板椅，双脚交叉搭在办公桌上，神情肃穆，若有所思。
　　不一会儿，磁铁带着姚力辗转几个传送坐标，【传送】回到了宽敞的密室之中。
　　“好小子！”
　　姚力从磁铁头上跳下，看着密室门敞开，坐在自己位置上的姜延，咬牙道：“磁铁这【传送】技能你隐藏得够深的啊！
　　当初我女儿带你过来，你就已经让磁铁在我这里标记了传送坐标了是吧？”
　　这特么都不是引狼入室了，而是女儿跟家都被姜延这小子给偷了！
　　姜延叹气道：“磁铁的【传送】技能一旦暴露，肯定会引来无数强者的觊觎。
　　现在我的底牌和磁铁的【传送】技能都被罗会长发现了，所以我也就没有必要瞒着你了。”
　　意思是磁铁的【传送】技能如果没有被罗会长发现的话，你小子根本不可能让我知道是吧？
　　姚力把身上的70级骷髅铠甲卸下，嫌弃地瞪着姜延，顺势道：“你说的没错，磁铁的【传送】技能一旦暴露，肯定会引起无数强者的觊觎！
　　所以为了你的安全着想，也为了磁铁的安全着想，你还是解除契约，把磁铁过继给我吧！”
　　呵……你想屁吃呢！
　　姜延说道：“磁铁跟着你没有前途，而且就算我给磁铁换主人的机会，他也不会选择你的。”
　　姚力还真不信了！
　　他诱惑道：“磁铁，你想跟我还是想跟姜延？我84级，可以带你嘎嘎升级，而且我有的是钱，你想吃什么我都能买给你！”
　　磁铁心里呵呵哒，嘤嘤呜呜地吐槽着。
　　姜延和它契约后可以感应到它的心声想法，翻译道：“磁铁说你84级有啥用，跟你契约的迅捷飞龙都一把岁数了，连60级都没能突破！
　　而它跟我不到两个月都快突破70级了，说你连我的一根毛都不如，跟着你还不如跟你女儿！”
　　姚力：“……”
　　“我这是忙着商会的大小事情，没有时间带迅捷飞龙去升级，不然以我的实力，还不是随随便便就让迅捷飞龙突破到70级？”
　　“吹牛吧你！你要是真有这么厉害就先带迅捷飞龙还有软软突破到70级再说！”
　　说完，姜延补充道：“这是磁铁想要表达的意思！”
　　姚力：“……”
　　我堂堂大力商会的会长，S级【炼金术士】职业，84级榜上有名的强者，居然被一条龙给嫌弃了？
　　算了，老子不跟魔兽一般见识！
　　姚力嫌弃道：“现在我们都暴露了，接下来复活岛试炼开启，我们真打算把罗会长给放进去吗？”
　　姜延反问：“除了答应他，放他进去，我们还能有别的选择吗？”
　　姚力无奈道：“如果罗会长是自己人的话还好，如果是天龙人的话，放他进入复活岛，以他的实力不得杀穿天骄岛顶层，然后嘎嘎升级？”
　　姜延说着：“接下来复活岛试炼开启，我会尽快突破到80级，然后进入顶层跟你汇合，到时候我再通过【附魔】技能削弱结界，放罗会长进来。
　　如果罗会长进来后追着那些天龙人杀的话，那么我们可以配合他，跟他一起围剿天龙人，削弱他们的等级。
　　但这还是不能确定他就是自己人，毕竟复活岛里死了可以复活，不排除他是演戏给我们看的。”
　　姚力微微颔首：“罗会长现在91级，入侵地球的魔窟世界里很难找到82级以上的魔兽猎杀，所以复活岛顶层对他的诱惑极大！
　　只要能够破格进入复活岛顶层，那他就可以仗着等级优势虐杀一众八十几级的强者，然后尽情升级。
　　除非到时候复活岛试炼结束，他真的出手击杀那些夺舍重生的天龙人，否则我们都不能轻易相信他。”
　　姜延说道：“还有一点，复活岛跟天骄岛不同，复活岛中一旦等级突破就会自动传送到对应等级的天骄岛层数。
　　而我可以修改等级，到时候我可以尝试一下把我的等级改成80级，看下我会不会自动传送到复活岛顶层。
　　如果会的话，那我突破到75级，有10%的概率可以给84级的你修改等级，到时候就可以把你的等级改到79级，让你自动传送到下一层。
　　到时候我们可以隐藏身份，先把这一层的同胞都给杀一遍，筛选出天龙人的同时，先助我跟姚可欣突破80级，这样我们三人进入顶层联手，就算罗会长有问题，我们也能有一战之力，不至于被他虐杀！”
　　姚力眼睛一亮：“如果修改等级可以瞒过复活岛的等级机制，那我们除了复活岛顶层，其他层都可以乱杀啊！”
　　姜延说着：“先别激动得太早，如果修改技能没用的话，我就只能按部就班升级才能进入顶层跟你汇合，总之在我没能进入顶层之前，我是不会放罗会长进来的。”
　　姚力站在一旁分析道：“按照复活岛的等级传送机制，我们在复活岛顶层和下一层打造传送台应该也没用。
　　等级不符合层数，就算传送到了不匹配的岛屿层数，也会被等级机制给强行传送回去。
　　所以罗会长要想通过【阴阳易位】魔晶技能进入天骄岛，只能卡在迅捷飞龙放出来的间隙跟迅捷飞龙换位，不然迅捷飞龙被强行送到50级的岛屿层数，罗会长就会出现在这一层中。”
　　姜延说着：“其实最好是在顶层打造连通外界的传送台，到时候复活岛可以和外界取得联系了，罗会长就可以通过传送台直接传送进入复活岛顶层。
　　但他没有提到传送台，说明他到时候要么派了顶层的家伙在里面打造传送台，要么就是不想让传送台出现在复活岛，避免传送台暴露，其他人传送出去，或是传送进来。”
　　姚力点头道：“所以我们还是得防罗会长一手，免得他是资深卧底的天龙人，到时候被他利用，导致天龙人没有被削弱，反而是自己人被他率领天龙人削弱到80级以下！”
　　姜延认真道：“我们已经暴露，只能走一步看一步了！
　　现在最坏的结果就是罗会长是那些天龙人口中的天王。
　　所以他要想让我们放心，最好在复活岛里让我们杀他一次，好证明他是自己人，他要是不舍得掉级，那我们就找机会杀他一次！”
　　说得轻巧！
　　姚力不想打击姜延，只能祈祷罗会长是个好人，不然复活岛试炼结束，意味着他们的人间炼狱将要开始。

第101章 连吃带拿【求追读】

　　姜延提醒道：“距离复活岛试炼开启还有35天，姚俊峰升不升级无所谓，但姚可欣最好能突破70级，所以你还是抓紧时间带你女儿升级吧！
　　最好是软软的等级也给尽快拉上来，不然白瞎了软软这么强大的魔兽技能！”
　　软软现在连40级都没有突破，跟磁铁比起来，等级差距是越来越大了。
　　“你不是也要带磁铁突破到70级吗？那你顺便带我女儿一起组队升级好了！”
　　姚力不给姜延拒绝的机会，说道：“就这么说定了！接下来这一个月，我得带林伯跟俊峰突破70级，所以我女儿就交给你了！”
　　虽然姚力还是觉得女儿跟姜延在一起是一朵鲜花插在牛粪上，但是这次的天骄岛之行让他发现了姜延远比他想象中的还要强大。
　　尤其是罗会长的【天眼】技能可以看到所有人的职业技能，结果面对姜延时却一脸疑惑好奇，居然无法看到姜延的职业技能。
　　所以姚力断定姜延觉醒的【修补匠】职业还有【农民】职业肯定和其他人觉醒的不同，否则区区F级职业，怎么可能连罗会长的【天眼】都无法窥探详情？
　　而且姜延觉醒的如果是普通的F级废职业，那他走霍元武的练体习武之路，就算天赋资质比霍元武强，升级速度也不可能这么变态的！
　　从觉醒到现在，算上天骄岛一个月的时间，加起来连三个月都没到，结果F级的姜延就这么轻轻松松打破了霍元武的等级瓶颈，达到了72级！
　　再给姜延两个月的时间，当姜延从复活岛出来，恐怕姜延的等级都跟他差不多，甚至可能超越他了。
　　所以为了避免复活岛试炼结束后出现无法抵抗的意外，姚力决定把女儿托付给姜延，避免到时候自己独木难支，顾得了这个，顾不了那个。
　　姜延想了想，说着：“那你把这次在天骄岛收获的装备都拿出来，让我挑一些适合我的装备魔晶，不然我懒得帮你带你女儿升级！”
　　姚力：“？？？”
　　你小子连吃带拿是吧！
　　这是帮我带我女儿升级吗？
　　这分明是你带你未来媳妇升级！
　　算了，老子再忍他一手！
　　谁让女儿瞎了眼，那些S级职业，家庭背景门当户对的青年才俊没能看上，偏偏看上了F级职业，没有背景还是孤儿的姜延！
　　姚力一脸嫌弃地取出了数十枚储物戒：“都在这里，赶紧挑完滚蛋！”
　　姜延依次把这些储物戒中的装备物品都给一股脑取了出来，然后花了一个小时盘点完了所有装备，挑走了二十几件融合魔晶的装备。
　　这些魔晶都是可以通过【修改】技能由弱变强的存在，甚至有个别垃圾【魔晶】可以【修改】成神级魔晶！
　　“好了，我也不白拿你这些装备魔晶！”
　　姜延得了便宜还卖乖：“万一你以后被天龙人杀了，我会看在你人还不错的份上，尽力保护你家人的！”
　　“滚滚滚，不会说话就闭嘴！”姚力真想揍他。
　　姜延滚之前施展【合并】技能，帮姚力把这几十枚中低级的储物戒给【合并】升级成80级左右。
　　姚力还真羡慕姜延这个技能，市面上80级的储物戒几乎闻所未闻，反正姚力突破80级这么久了，他还没有见过高达80级的储物戒，想买一枚80级的储物戒也买不到。
　　可现在姜延直接用这些中低级的储物戒给【合并】升级到了几枚80级左右的储物戒，这要是拿出去卖，绝对能被那些80级以上的强者哄抢！
　　姚力爱不释手地把这几枚最低78级，最高81级的储物戒指依次戴在各个手指上，如同暴发户似的，喜滋滋道：“算你小子还有点良心！”
　　“走了！”
　　姜延进入密室，坐在磁铁身上，吩咐着磁铁施展【传送】技能前往南榕魔窟的郊外森林。
　　“睡了吗？”
　　传送途中，姜延给姚可欣发着魔导语音。
　　姚可欣很快回复：“刚准备睡！”
　　姜延：“生前何必久睡，死后自会长眠！你爸雇我带你突破70级，现在赶紧带上软软到地下室！”
　　姚可欣：“？？？”
　　要不要这么卷！
　　这大晚上的不好好睡觉，跑出去升级？
　　姚可欣心里吐槽，但还是赶紧换上装备，然后前往后花园带上娇生惯养，现在才36级的软软前往地下室。
　　“带上软软了吗？”姜延问着。
　　“在储物戒里了。”
　　说着，姚可欣看着没有改低等级，现在显示为68级的磁铁，羡慕嫉妒道：“都是一个妈生的，磁铁68级了，软软才36级！”
　　姜延幽幽吐槽：“选择大于努力，软软要是跟我，肯定不会这么废物的！”
　　姚可欣嫌弃道：“那从现在开始软软跟你，磁铁跟我！”
　　不要！
　　磁铁摇头拒绝，虽然在天骄岛里跟姚可欣一起组队升级也挺快乐的，受伤后姚可欣一个技能就可以让它痊愈，还有增幅属性的技能和增加护盾的防御技能让它无所畏惧，勇往直前。
　　但磁铁还是喜欢和姜延一起当老六！
　　变成其他魔兽的样子，改低等级扮猪吃虎，轻松坑杀敌人的过程比正面厮杀爽多了！
　　还有潜入敌营，搞完事情就跑路的过程，简直别提有多刺激！
　　所以听到姚可欣想要用软软换走自己时，磁铁立马急得直摇脑袋。
　　软软这个废物妹妹别想抢走我的姜延爸爸！
　　姚可欣看着磁铁直摇头，表示不想跟自己的动作表情，顿时累觉不爱：“好你个磁铁！以后受伤了别找我治疗！”
　　磁铁立马从储物戒中取出一堆高级治疗药水，意思就是不找你治疗，喝这些药水也可以恢复。
　　姚可欣：“……”
　　嗨呀！
　　近朱者赤，近姜延者气人！
　　磁铁都被姜延带坏了！一点也不讨人喜欢了！
　　“磁铁连你爸都挖不走，你就别想打磁铁的主意了！”
　　姜延说道：“赶紧上来，争取在复活岛试炼开启之前让软软跟你都能突破70级！”
　　姚可欣跳到磁铁垂下来的脑袋上扶着磁铁头顶的独角坐了下来。
　　“磁铁，【传送】前往猎魔镇西部森林。”
　　随着姜延的吩咐，磁铁先是【传送】进入南榕魔窟郊外森林，然后【传送】前往猎人之城郊外森林，最后【传送】抵达了猎魔镇西部森林。
　　姚可欣人都傻了！
　　“磁铁居然有【传送】技能？？？”

第102章 留给我们的时间不多了

　　对姚可欣来说，磁铁算是她半个兽宠儿子，虽然契约的是姜延，但是姜延不在的情况下，磁铁都是对她言听计从的。
　　尤其是这次进入天骄岛，磁铁跟她一起组队升级的过程中简直就是一个强大听话，而且还特别暖男贴心的好宝宝。
　　每次都会给她留人头补刀升级。
　　也正因为有磁铁在，她一个辅助在天骄岛里才会升级那么快。
　　然而直到现在，她才知道磁铁居然拥有【传送】技能？
　　“好哇！好的很哇！”
　　姚可欣咬牙切齿地拍了一巴掌磁铁的脑袋，哼道：“我跟你在天骄岛出生入死这么多天，结果你连【传送】技能都不舍得让我知道！”
　　磁铁呜呜叫着，它也不想藏着掖着，是姜延严令禁止，表示除非遇到了生命危险，否则不能在其他人面前暴露【传送】技能。
　　另外就是它这个【传送】技能是姜延赋予它的，随时可能会被改回【传输】、【传染】……
　　所以跟姚可欣一起时，它没有遇到过生命危险，自然也就没有必要暴露【传送】技能了。
　　姜延开口道：“是我让磁铁隐瞒【传送】技能的，否则一旦暴露，它肯定会受到一众强者的觊觎，所以除非遇到生命危险，否则不能轻易暴露【传送】技能。
　　毕竟种族强大，还拥有【传送】技能的魔兽在魔窟世界里目前就只出了一个磁铁。
　　不像诞生就能拥有【传送】技能，但却没有什么战力的‘传传兽’，都是人工大量繁殖，培养到二三十级就杀掉爆魔晶的。
　　毕竟等级高了，爆出来的魔晶可能就会是传送以外的其他技能，而且‘传传兽’就算等级再高，也只能两点传送，不像磁铁可以标记多点，可以到处传送。
　　这就是我让磁铁隐瞒【传送】技能，不在除了我以外的其他人面前施展的原因。”
　　“好吧……”
　　姚可欣摸了摸磁铁的脑袋，然后把软软放了出来，无奈道：“废物软软，看看你哥都比你高出多少级了！”
　　姜延安排道：“等下磁铁带软软升级，西魔洲这边还没有被探索完成的森林里有不少魔兽，尽快让软软突破60级。
　　我带你深入里面寻找高阶魔兽，先帮你突破到70级，到时候从复活岛出来，争取能够突破80级！”
　　姚可欣傻眼道：“这是不是太夸张了？”
　　70级进入复活岛，80级出来？
　　这可能吗？
　　想想哥哥去年48级进入复活岛，40级出来的场景，姚可欣就觉得姜延把升级想得太简单了。
　　尤其是随着等级的不断提升，经验要求越来越多，升级速度越来越慢，面对的敌人和魔兽也会越来越强的情况下，别说70级进去80级出来了。
　　能保住等级，或是升一两级出来就已经很不错了。
　　然而姜延是认真的！
　　“留给我们的时间不多了，天界一旦回归，我们要面对的恐怕是成百上千个90级以上的敌人！
　　如果我们不能尽快突破90级，以后连反抗都做不到！”
　　姚可欣惊诧道：“天界回归是什么意思？”
　　姜延娓娓道来，决定了告诉姚可欣关于天龙人的这些情报信息。
　　姚可欣越听越是震撼！
　　“所以要是80级的传送台真的可以通过天骄岛传送入侵天界的话，你和我爸这时候就已经前往天界了吗？”
　　姜延让磁铁带软软去升级，一边朝着森林深处走去，一边回应着姚可欣：“对的，但很遗憾，我的这个计划没能成功，按照罗会长的猜测，起码也得九十几级的传送台才有可能通过这个方式传送入侵天界。”
　　姚可欣担忧道：“那罗会长如果是天龙人的话怎么办？”
　　姜延：“凉拌！”
　　姚可欣：“……”
　　姜延说着：“我们不能把希望寄托在别人身上！所以接下来进入复活岛，我们必须拼命升级！”
　　姚可欣问着：“这些事情是不是只有你和我爸知道？”
　　姜延回答：“翟语晗老师也知道，是她的【时光回响】技能发现这几年来都有哪些强者在天骄岛的祭坛遗迹里遭到夺舍的。
　　现在我们还有翟语晗老师都已经暴露了，被罗会长发现了。
　　但罗会长没有对我们出手，说明他要么不是天龙人，要么就是我们对他而言还有利用价值。
　　我告诉你这些事情，是为了让你做好心理准备，但你也得保密，这些事情暂时不能让太多人知道，否则容易打草惊蛇，还会引起全民恐慌。”
　　“嗯。”
　　姚可欣深知事情的严重性，难怪当时父亲发现两个夺舍重生的天龙人时，特意让哥哥施展【阴阳易位】魔晶技能和姜延换位。
　　原来姜延早就发现了天龙人的夺舍陷阱，并且还知道了天界最快三年就会彻底回归的秘密。
　　姚可欣问着：“我哥还不知道这些事情对吧？”
　　姜延说道：“你哥太弱了，而且他就算能够突破80级，作用价值也不如突破70级的你，所以没必要告诉他，免得他大大咧咧的，藏不住秘密，到时候打草惊蛇，遭到天龙人灭口。”
　　姚可欣默默心疼老哥。
　　A级【血魔战将】职业的哥哥，居然被F级【修补匠】职业和【农民】职业的姜延嫌弃太弱……
　　但姚可欣还没法反驳！
　　因为在她心目中，F级的姜延确实比A级的哥哥还要厉害……
　　“好了，现在担忧这些事情没用，只有尽快升级变强，才能改变一切。”
　　说话间，姜延连续施展四次【稻草鸟】技能，召唤出4只由稻草编织而成的【稻草鸟】，朝着四面飞去，寻找高级魔兽。
　　姚可欣好奇道：“你这稻草鸟技能有什么用？”
　　姜延回答：“稻草鸟可以让我共享它们的视野，所以可以用于监控搜寻。”
　　听到这里，姚可欣不由想到了什么，俏脸突然一红。
　　共享视野？
　　也就是说那天姜延如果也召唤了【稻草鸟】的话，那么他就算背对着我，也能通过【稻草鸟】的共享视野偷看我换衣服的过程？
　　嗯……
　　我应该想多了，姜延那么嫌弃我，都不想跟我组队升级，怎么可能会用这种龌龊手段偷看我换衣服呢？

第103章 复活岛试炼开启【本卷完】

　　转眼，8月结束，9月到来。
　　这二十几天里，磁铁带着软软组队升级，姜延则带着姚可欣组队升级。
　　现在磁铁已经突破70级，而软软也终于支棱起来，从惨不忍睹的36级，升到了现在的62级。
　　姚可欣和姜延甜蜜双排后，等级也从68级突破到了71级。
　　而姜延也升了两级，从72级突破到了74级。
　　这二十几天来，他们晚上的时候猎杀魔兽，白天的时候前往外国的魔窟地盘拆传送塔，顺便猎杀六十几级的老外。
　　在身穿70级铠甲装备的情况下，谁也不知道他们的真实身份。
　　但由于之前天骄岛中层和顶层就是出现了一个身穿70级骷髅铠甲的家伙疯狂屠杀老外天骄，但是却没有屠杀华夏天骄，所以老外们断定这两个专门拆塔杀人的雌雄双盗肯定是华夏人！
　　“磁铁，赶紧【传送】跑路！”
　　杀完人，拆完塔，姜延赶紧放出磁铁，然后赶在强敌过来之前带着姚可欣一起跑路。
　　这段时间来，姚可欣跟着姜延每天都要经历大大小小的刺激。
　　所以她总算知道姜延为什么升级这么猛了！
　　还好他们全程都穿着70级的铠甲装备，不然现在都得成为悬赏金额高达百亿的国际通缉犯了！
　　【传送】逃离后，姚可欣一副惊心动魄，但却意犹未尽的表情语气，问道：“接下来去哪？还要拆塔吗？”
　　姜延说道：“不用拆了，现在拆的这些传送塔加起来已经足够【合并】升级出一组90级的【传送】魔晶了。”
　　姚可欣问：“那接下来我们还去杀老外吗？”
　　“不了。”姜延表示：“现在距离复活岛开启就剩最后五天了，我们出来这么久也该回去了。
　　趁这几天好好休息一下，沉淀一下，顺便整理一下装备。”
　　“好吧！”
　　姚可欣遗憾道：“可惜软软是没机会突破70级了，不然我花钱给它买个名额，这样我们就可以一起进入复活岛升级了。”
　　说着，姚可欣好奇道：“对了，现在我们对外的等级都是60级，但我们的实际等级都突破了70级，到时候我们是会进入60级这一层的复活岛，还是70级这层？”
　　姜延说道：“这个就不清楚了，因为复活岛的等级检测机制不知道是根据魔力判断的，还是根据属性面板显示的等级。
　　如果是根据魔力的话，我们会直接传送到70级这一层，如果是根据属性面板显示的等级，那么我们就会进入60级这一层。”
　　重生前姜延进过一次复活岛，但他那时候早已暴露【修改】技能，所以身边始终跟着几个以“保护”为由监管他的强者，然后不需要他出手，这些保镖就会重创敌人，让他补刀升级。
　　因此当初进入复活岛，他没有测试过修改等级会不会传送到与等级相对应的岛屿层数。
　　姚可欣期待道：“如果修改等级可以骗过复活岛的等级检测机制就好了！到时候天骄岛任意一层我们都可以随意进出！”
　　姜延也希望如此。
　　因为这么一来，他只需突破到75级，就可以【改写】姚力的等级，把84级的姚力给改成79级，然后让姚力进入70级这一层，带领他们速通80级！
　　“走了，磁铁，传送回大力商会总部。”
　　在姜延的吩咐下，磁铁辗转多个传送坐标，最终抵达了大力商会总部，出现在姚力办公室的密室之中。
　　这段时间以来，姚力也没闲着，带领林伯跟姚俊峰突破了70级。
　　而他因为找不到75级以上的魔兽升级，也没有冒险进入老外的魔窟地盘寻找75级以上的老外猎杀，所以等级还是停在了84级。
　　“还好你因为天骄岛的优异表现提前获得了进入复活岛的名额，不然接下来参加比赛夺取名额的话，你肯定会暴露真实等级的。”
　　姚可欣是S级职业，可以内定进入天骄岛和复活岛的名额。
　　姜延因为从天骄岛里活着出来，升级效率进入了天骄岛中层的本校前三名，因此也提前内定了一个进入复活岛的名额。
　　跟他一起在天骄岛中层获得内定名额的还有王清枫和邓雨琪。
　　这二十几天来，王清枫也在拼命升级，在上一周就已经突破了60级。
　　只是他以为追上了姜延的步伐，殊不知姜延早已甩了他一个大境界。
　　【传送】抵达姚力的办公室密室后，姜延开始盘点这些天收刮的战利品。
　　首先【合并】升级【传送】魔晶，先把这些普遍二三十级的【传送】魔晶给合并升级到80级左右。
　　等他突破到了81级，到时候就可以【合并】升级到90级了。
　　除此之外，姜延取出了74级的地狱魔蛸的尸体，融合一些70级的装备材料，施展【天工开物】技能，打造了一副74级的魔蛸铠甲。
　　紧接着，姜延取出73级光明翼虎的尸体，也融合了一些70级的装备材料，施展【天工开物】技能打造出了一副73级的光明铠甲。
　　随后施展【附魔】技能，姜延提取周围的“光元素”附加在光明铠甲之中，增加了能够净化抵消黑暗魔法的“光属性”防御效果。
　　完事后，姜延开口道：“这副73级的光明铠甲是给你打造的，光属性正好跟你的【圣天使】职业比较搭配，等你突破了73级，换上这副光明铠甲能够增加不少防御。”
　　当初击杀光明翼虎时掉落了73级的【光之箭雨】魔晶，姜延留着自己用，没有融入到光明铠甲之中。
　　他现在正好缺乏远程攻击手段，【光之箭雨】魔晶可以用来打造远程武器，到时候还可以根据敌人的职业特性，【修改】成【X之箭雨】进行针对。
　　花了不少时间升级整理装备后，姜延顺便取出80级的骨龙尸骸，打造了一副80级的骨龙铠甲，借给姚力一用。
　　“先说好，这副骨龙铠甲是借给你的！等我突破了80级，你得还我！”
　　姜延一脸认真地说着。
　　姚力回来后收到这个大惊喜，也是连连点头，爱不释手。
　　至于姜延突破80级，他觉得最快也得是一年后了！
　　他不信姜延这次进入复活岛能在短短一个月的时间突破到80级，所以只要姜延没能突破80级，这副骨龙铠甲就还是他的！
　　至于淘汰掉的三具70级的骷髅铠甲，姜延干脆卖给了姚俊峰和林伯。
　　回家休息，安排好一切后，转眼五天过去。
　　9月6日。
　　复活岛试炼终于开启了！

第1章 进入复活岛【新卷求追读】

　　9月6日，南海魔窟。
　　复活岛和天骄岛一样，也是每年固定一个日期在南海魔窟降临。
　　相比于上个月天骄岛降临之前，这次的南海魔窟显得更加热闹。
　　因为复活岛的层数是天骄岛的一倍，所以这次过来参加复活岛试炼的觉醒者中多了一大群60级、70级和80级的强者。
　　复活岛即将降临开启，各国获得名额的觉醒者们都在翘首以盼。
　　上千名七八十级的强者提前离开魔导飞舟，腾空飘起，悬浮在天上。
　　他们之中很多人都没有压制体内的魔力气息，甚至有一些强者故意释放出体内的强大魔力，使得周围充满了压迫感。
　　“全体准备，复活岛要降临开启了！”
　　龙渊大学的魔导飞舟上方，83级的宋主任开口提醒着本次过来参加复活岛试炼的师生们。
　　姜延抬头看着宋主任，根据翟语晗老师通过【时光回响】技能获取到的情报信息，宋主任早在六七年前就已经被天龙人夺舍。
　　这次进入复活岛，要是能够顺利进入顶层，遇到宋主任，姜延肯定会联手姚力，把宋主任给杀得嘎嘎掉级！
　　这时，前方海域空间突然变得扭曲紊乱，随后一座面积和天骄岛差不多，但是却比天骄岛高出三层的巨型岛屿突然降临！
　　哗……
　　海水激荡，冲起上百米高的浪墙！
　　“全员准备！复活岛即将开启！”
　　宋主任提醒着，龙渊大学的魔导飞舟缓缓飞向复活岛附近，然后降落到距离海面仅有三五米的空中。
　　这时，早已准备的姚力施展了一个大范围的【元素转化】技能。
　　顿时，我国觉醒者聚集的这片海域开始结冰，厚厚的冰面直接蔓延至刚刚降临的复活岛结界位置。
　　“小的们，进去好好升级吧！”
　　随着姚力一声令下，70级以下的觉醒者们纷纷从多艘魔导飞舟上跳了下来，踩在冰面上迅速跑向复活岛。
　　而70级以上的强者们都可以腾空飞行，直接踏空朝着复活岛飞去。
　　姚力等人不急着进入，因为复活岛每一层都有1000个名额，而全世界等级突破80级的觉醒者现在加起来连五百个都凑不到，现在过来南海魔窟，准备进入复活岛升级试炼的80级以上的觉醒者也就只有两百多人。
　　其他80级以上，没有过来的强者要么是考虑到国家安全问题，需要守护坐镇，要么就是对自身实力不够自信，生怕这次进入复活岛会掉到80级以下，所以没有过来参加。
　　“兄弟姐妹们，冲啊！”
　　“杀爆他们！”
　　众人激动地踩着冰面冲向复活岛，相比于上个月的天骄岛，这次过来参加试炼的选手们都比较激动亢奋。
　　毕竟在天骄岛里死了就真的死了，但是在复活岛里，死后可以复活，所以没有死亡威胁后，他们自然也就不用担心了。
　　大不了就是死几次，然后等级跌掉几级。
　　姜延给姚可欣精神传音：“进去后第一时间飞到天上，到时候我会过来跟你汇合！”
　　大力商会60级这一层的两个名额分别留给了姚俊峰和软软，软软是62级，姚俊峰虽然突破了70级，但是姜延施展【改写】技能，帮他改成了低调的64级。
　　姚可欣和姜延也一样，他们早已突破70级，但是对外显示的等级都是刚刚突破60级。
　　也不知接下来进入复活岛是会传送进入60级这一层，还是70级这一层？
　　除此之外，姜延通过姚力雄厚的资金人脉，花钱从其他商会那里给磁铁买了一个60级的复活岛名额，所以姜延这次可以光明正大带着磁铁一起进入复活岛。
　　磁铁在五天前也顺利突破了70级，现在也被姜延把等级给改成了60级扮猪吃虎。
　　“走了，进去联系！”
　　姜延迅速朝着复活岛跑去，姚可欣跟在身后，二人很快便跑到了复活岛外围的结界，然后咻的一声钻进结界，消失于外界视线之中。
　　魔导通讯器以及魔力气息也和外界彻底断开感应联系。
　　“这会是哪一层呢？”
　　姜延精神力外放，很快便感应到距离千米左右的岛林中出现了一股魔力波动。
　　他迅速朝着对方的位置赶去，只要用魔眼看一下对方的等级，他就知道进入了哪一层！
　　很快，姜延发现了目标。
　　那是一个魔眼显示为64级的老外！
　　姜延心里一阵激动！
　　复活岛和天骄岛不同！
　　天骄岛是根据体内的魔力等级传送到相对应的岛层，而复活岛则是根据属性面板显示的等级传送到相对应的岛层！
　　所以74级的我，属性面板的等级改成60级后，传送进入的是60级这一层的复活岛！
　　也就是说我把等级改成70级，我就会被判定为等级突破，传送进入70级这一层，再改成80级的话，就会传送到最顶层！
　　这是个好消息，姜延赶紧通过魔导通讯器给姚可欣精神传音：“我现在去找你，等下我们直接进入70级岛层！”
　　姜延正准备离开，那个64级的老外男子感应到他的存在后，立马朝着他杀了过来。
　　但凡对方高一级，姜延都会顺手杀了，但是对方刚好比他低了10级，杀了不会得到经验，因此姜延实在懒得浪费时间。
　　然后在老外震惊的目光下，姜延嗖嗖几下消失在了森林中，速度快得仿佛见鬼似的！
　　老外男子一脸遗憾：“施展了敏捷系技能吗？算他跑得快，不然就要被我拿下一血了！”
　　从储物戒中取出74级，融合了60级【隐蔽】魔晶的魔蛸铠甲穿上，姜延直接飞到空中，寻找姚可欣的身影。
　　与此同时，姚可欣也偷偷换上了73级的光明铠甲，朝着高空飞去。
　　这一层都是60级到69级的觉醒者，除非拥有飞翔技能，或是拥有能够飞翔的魔兽战宠，否则在密密麻麻的苍天大树笼罩下，其他人根本看不到飞在天上彼此寻找对方身影的姜延二人。
　　“我在你右边，看到你了！”
　　收到姜延的魔导消息，姚可欣急忙看向右边，然后朝着姜延飞去。
　　二人汇合，姚可欣激动道：“复活岛是根据属性面板显示的等级分配我们进入哪一层的！
　　所以按照你的计划，接下来你只需前往复活岛顶层，把我爸的等级给改下去，到时候我爸就可以下来带领我们嘎嘎升级了！”

第2章 魔导加特林【新卷求追读】

　　姜延的原计划就是如果复活岛是根据属性面板显示的等级传送到对应岛层的，那他就可以通过【改写】技能随意进入自己想要进入的岛层！
　　现在确定计划可行后，姜延现在要做的就是【改写】等级，传送进入70级的岛层。
　　“我给你爸发个消息，我得再升一级，突破到75级后才可以修改你爸的等级，所以在这之前让他先苟着，别想着杀人升级，免得反被杀了嘎嘎掉级！”
　　给姚力发消息交代完后，姜延立马把磁铁放了出来，然后让姚可欣也把软软给放出来。
　　“我先给磁铁和软软伪装一下，然后把它们的等级改了。”
　　姜延施展【伪装】技能，把磁铁和软软给【伪装】成其他魔兽的样子。
　　随后施展【改写】技能，先后把磁铁和软软的等级都给改成了70级。
　　随着它们的等级“突破”到70级后，一股无法抗拒的法则之力突然笼罩在磁铁和软软身上，然后咻的一声，磁铁和软软先后消失，传送到了70级的岛层。
　　紧接着，姜延把姚可欣的等级也给改到了70级。
　　“上去后先汇合！”
　　提醒完，姜延看着姚可欣传送消失，这才给自己施展【改写】技能。
　　感受着这股精准定位，强大得无法抗拒的法则之力将自己强行送到上一层的过程，姜延断定复活岛除了融合领域类的【复活】魔晶，肯定还融合了一枚根据等级划分战场的某种传送魔晶。
　　而且这两枚魔晶的等级恐怕很高，姜延觉得就算不是100级的魔晶，恐怕也是99级。
　　也只有这么高级的魔晶技能，才能有如此出神入化的技能表现！
　　进入70级岛层，姜延立马朝着天空飞去。
　　他交代了姚可欣跟磁铁还有软软，进来后立马飞到天上，这样他们就可以第一时间发现彼此，然后迅速汇合。
　　而想法和他们一样的觉醒者也有不少！
　　能够进入70级这一层的觉醒者都可以腾空飞行，所以姜延飞到天上时看到了不少身影。
　　其中还有不少人直接在天上开战，施展着各种技能相互厮杀！
　　“姜延救我！”
　　这时，姚可欣发了条魔导语音过来求救：“我在天上，正在被三个老外追杀！”
　　远处出现的【圣光】技能让姜延立马发现了姚可欣的位置，同时飞在天上的磁铁和软软也因为姚可欣施展【圣光】技能，确定了姚可欣的位置，纷纷赶去汇合。
　　然而身为魔兽的它们，一经出现立马就遭到了其他觉醒者的注意。
　　磁铁还好，它毕竟是货真价实的70级，就算被四五个七十几级的强者围攻，一时半会也难以将它拿下。
　　但是只有62级，却改成了70级的软软就倒霉了，随便一个70级以上的主战系职业都可以威胁到它的小命。
　　因此同样遭到追杀的软软呜呜尖叫着听不懂的兽语。
　　“磁铁哥哥救我！！！”
　　“姜延爸爸救我！！！”
　　即便距离超过了十公里，姜延还是依稀听到了软软的凄厉惨叫。
　　磁铁离软软不是很远，本来磁铁还想着飞去跟姚可欣汇合的，但是听到软软的求救，只好掉头朝着软软飞去。
　　没办法，谁叫废物软软是跟它一起出生的妹妹？
　　“简直就跟大乱斗似的！”
　　空中爆发了多场战斗，姜延吐槽的同时，全速飞向姚可欣。
　　途中，姜延取出了一把73级的【魔导加特林】。
　　这是他用73级光明翼虎掉落的【光之箭雨】魔晶，通过【天工开物】技能打造而成的一把远程武器。
　　“姚可欣，开盾保护自己！”
　　姜延通过精神传音提醒姚可欣，随后注入魔力到【魔导加特林】中，催动里面的【光之箭雨】魔晶，然后扣动扳机进行火力压制。
　　【光之箭雨】！
　　嗖嗖嗖！
　　无数光箭从【魔导加特林】的枪口中迸发出来，然后在姜延的扫射下，如枪林弹雨般朝着姚可欣瞬间覆盖过去。
　　什么鬼？
　　姚可欣原本只是听姜延的，提前施展了【圣盾】技能包裹自己，现在看到这密密麻麻，并且魔力气息如此强大的光箭朝着自己覆盖而来，吓得赶紧施展【天使守护】技能进行多重保护。
　　咻咻咻！
　　无数光箭从身旁掠过，也有无数光箭击在她的身上。
　　好在突破70级后，【天使守护】技能可以套上7层守护光环，可以削弱70%的伤害。
　　不然挨上这么多发光箭，【圣盾】肯定会被击破，然后开局没有被敌人杀死，反而被姜延给射个半死！
　　在姜延如此变态的远程火力支援下，姚可欣总算甩掉了追杀她的三名老外。
　　而她身后的两男一女因为没有提前防御，也没有发现千米外的姜延远程发射过来的大招，从而被这光速般的光之箭雨给射得鲜血淋漓。
　　他们暴露在装备防御外的脸蛋和肌肤一旦被光箭射中，就会出现被激光洞穿的伤口。
　　然而这种皮外伤都属于轻伤，真正能够威胁他们性命的是这些光箭竟然还融合了让他们丧失行动能力的神经毒素！
　　持续7.3秒，不知射出了多少发光箭的【光之箭雨】射完后进入了一小时的装备冷却。
　　姜延把【魔导加特林】收回储物戒中，然后取出了70级的魔王剑。
　　如今70级的魔王剑已经融合70级的【暴击】魔晶，拥有70%的概率可以触发双倍伤害。
　　而姜延的储物戒中还有一枚20级的【暴击】魔晶，到时候突破80级，他就可以通过【合并】技能，把70级的【暴击】魔晶给合并升级到80级，然后融入到80级的武器中。
　　姜延精神传音：“给我套个【祝福】技能，然后你去支援磁铁和软软！”
　　姚可欣立马给姜延施展【祝福】技能，传音问道：“你一个人能行吗？”
　　姜延回应：“放心，他们都中毒了，我随便虐杀他们！”
　　“那你小心点，那女的应该是巫师职业，有诅咒类的技能！”
　　姚可欣提醒一句，赶紧朝着磁铁和软软的方向飞去。
　　姜延看着受伤后察觉到了不对劲，迅速降落森林的三名老外，迅速追了上去。
　　“你们逃不掉的，森林可是我的主场！”
　　【修改】！
　　【附魔】改成【影魔】！

第3章 这把镰刀很好，现在归我了

　　【技能：影魔】
　　【消耗：700魔力】
　　【介绍：施展技能，可化身为影魔形态，获得操控影子的能力，影分身可获得目标体（包含装备在内）74%的属性加成，持续7分24秒，冷却时间100分钟。】
　　施展技能，化身为影魔的姜延在降落森林的途中，自己那暴露在阳光下的影子立马复苏过来，如鬼怪般朝着三名受伤后急忙降落到森林中的老外追去。
　　“那光箭有毒！”
　　为首76级的老外男人意识到了神经剧毒正在通过肌肤伤口不断侵蚀。
　　伤口附近的身体部位和肌肉神经逐渐变得麻痹无力。
　　跟他们一起，等级显示为73级的女人急忙施展一个巫术类的群体治疗技能。
　　另一个74的老外男人提醒着：“那家伙追过来了，他刚刚施展了一个操控影分身的技能，说明他的职业是和影子有关的！”
　　“魔眼只能看到他身上的铠甲等级，无法透过铠甲查看他的等级信息，但他前面使用的武器能够击伤我们，说明他的等级肯定不比我们低！”
　　“小心！他施展了领域技能，周围的树影也成为了他操控的影分身傀儡！”
　　数道影子傀儡纷纷攻向三人，不给他们逃脱的机会。
　　姜延立马朝着73级，觉醒女巫职业的女人杀去。
　　团战开启，先杀辅助！
　　女巫职业既是辅助，可以治疗队友，又有输出可以咒杀敌人。
　　如果不第一时间把她杀了，到时候他们身上的神经剧毒被抵消掉，姜延再想一串三杀死他们可就没那么容易了。
　　“贝蒂斯小心！”
　　队友刚精神传音提醒完，姜延施展鞋中融合的【瞬动】技能闪现到了贝蒂斯身前。
　　手中的70级魔王剑朝着贝蒂斯当头劈下。
　　噹！
　　贝蒂斯急忙举起魔杖挡下了姜延这一剑。
　　70%的暴击率成功触发，姜延这一剑虽然被对方挡下了，但是强大的攻击力直接把降落到森林半空的贝蒂斯给狠狠击落，砸断了一根大腿粗的树干，然后坠落森林地面。
　　唔……
　　贝蒂斯闷哼一声，手中的魔杖对着乘胜追击下来的姜延，施展了一个【厄运诅咒】技能。
　　只见一抹黑光猝不及防地击中了姜延，一股充满邪恶气息的魔力化作咒文锁链，瞬间席卷缠绕于姜延身上，如同一条条活着的纹身咒链，在他的皮肤表面游走，缠绕。
　　姜延不慌不忙地施展了【修改】技能。
　　【免疫伤害】改成【免疫咒害】……
　　施展【免疫咒害】技能，可100%免疫技能等级低于自身等级的诅咒伤害。
　　姜延74级，名为贝蒂斯的女巫只有73级，因此她的诅咒技能对姜延完全没用，立马就被姜延给化解了。
　　【瞬动】！
　　姜延再次施展70级疾风靴中融合的【瞬动】魔晶技能，趁着名为贝蒂斯的女巫坠落地面时爬起来的功夫，一剑【暴击】，直接劈开了她的半个脑袋。
　　如同劈砍西瓜似的，魔王剑砍进了四分之一，卡在了双眉之间的位置。
　　红的鲜血，白的脑浆在对方的头上喷涌而出。
　　随着姜延抽剑出来，击杀提示接踵而至。
　　【击杀73级西洋人，经验+5840】
　　随着击杀提示冒出，贝蒂斯的尸体突然被一股强大的法则力量笼罩起来，她体内流淌出来的鲜血如同有意识般融回了她的体内。
　　被姜延杀死的尸体原地复活，只不过73级死后复活变成的72级，并且死而复生的贝蒂斯在下一秒突然凭空消失，随机复活传送到了其他位置。
　　看着好不容易集合，结果刚进来就死了一次，掉了一级的女队友复活消失后，其他两个被影子傀儡缠住的老外男人不再保留，把能用上的技能大招都给用了！
　　虽然他们知道这样会得不偿失，到时候大招进入冷却期，难免会被其他人螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　但他们要是不竭尽全力的话，继续被这些棘手的影子傀儡缠下去，他们也只有死路一条，然后掉级。
　　【杀生领域】！
　　血色蔓延，充满杀气的罡风将一个个影子傀儡给撕碎。
　　但是被割裂撕碎的影子傀儡很快又会融合起来，继续朝着他们发起进攻。
　　姜延没有施展【修改】技能进行针对，因为复活岛里死了只会掉级，无法杀人灭口，毁尸灭迹。
　　所以除非逼不得已，否则他不会施展【修改】技能改掉对方的技能，从而暴露自己的【修改】神技。
　　否则他施展【修改】技能，把这老外的【杀生领域】给改成【催生领域】的话，这老外的技能也就废了。
　　【恶魔骑士】职业的老外皱眉道：“这样下去不是办法！不把他杀了，这些影子傀儡就会不断复活！”
　　【血屠夫】职业的老外精神传音道：“我的【杀生领域】可以摧毁阻拦所有影子傀儡，你想办法把他杀了！”
　　【恶魔骑士】职业的老外施展【恶骑召唤】技能，眼前出现一头高大且燃烧着幽冥蓝火的骷髅马。
　　他骑在马上，手中握着一把长柄镰刀，施展【恶魔附身】技能，化身恶魔形态，正面杀向【影魔】形态的姜延。
　　嗖！
　　72级的大镰刀朝着姜延挥来，姜延挥刀硬抗的同时，立马将魔王剑收进储物戒中，随后穿着魔蛸铠甲，有铠甲手套防护的双手直接握住镰刀，强行把对方从马上拽了下来。
　　很显然，对方的身体多多少少还受到了神经毒素的侵蚀，因此力量进攻弱了几分。
　　【装备：恶魔镰刀】
　　【等级：72级】
　　【攻击：+3400】
　　【介绍：由72级恶魔螳螂双臂为主材料打造而成的武器，赋予了纯粹的恶魔之力，并融合了70级的【破甲】魔晶……】
　　“你这把镰刀很好，现在归我了！”
　　在影分身傀儡的配合下，姜延再次用力一拽，对方手中的恶魔镰刀就这么被他抢到手了。
　　【破甲】！
　　姜延注入魔力，恶魔镰刀施展了融合其中的【破甲】技能，刀刃有寒光闪过，瞬间割下了对方的头颅。
　　对方本就中了神经剧毒，状态不佳，如今还失去了武器，受到影分身的牵制，因此轻而易举被姜延斩首击杀。
　　【击杀76级西洋人，经验+6080】
　　看着又一个队友被杀，然后复活随机传送到其他区域，剩下这个74级【血屠夫】职业的男人利用【杀生领域】摧毁周围的影子傀儡后，立马拔腿就跑！
　　姜延把恶魔镰刀收进储物戒中，取出73级的【魔导加特林】，默默施展技能。
　　【光之箭雨】改成【雷之箭雨】……

第4章 森林是姜延的主场！

　　【光之箭雨】魔晶技能前面施展过了，现在进入了技能冷却时间，需要100分钟后才能继续使用。
　　但是修改成【雷之箭雨】，变成了其他魔晶技能后，冷却时间就消失了。
　　哒哒哒！
　　随着姜延注入魔力，无数由雷电化成的箭雨朝着转身就逃的老外扫射过去。
　　虽然【雷之箭雨】的射速没有【光之箭雨】那么快，但也是接近光速的存在。
　　【光之箭雨】的优势是光速和穿透力，而【雷之箭雨】的优势则是强大的高温和电压。
　　只见被“雷箭”射中的树木都出现了散发着热气的焦黑箭孔。
　　很快，避无可避的【血屠夫】老外被第一发“雷箭”射中后，整个人的肌肉瞬间紧绷起来，身体不受控制地摔在了地上！
　　姜延一边追击，一边射击。
　　长达7.3秒的魔晶技能，足以让【魔导加特林】射出数百万发【雷之箭雨】！
　　姜延压下枪口，无数“雷箭”对着仿佛受到雷击，踉跄摔在地上的老外疯狂射击。
　　哒哒哒！
　　枪口不断冒出雷火，无数“雷箭”子弹将地面给射得稀烂，而地上的老外也被射得浑身抽搐，皮肤焦黑，并冒出了一个可怜又滑稽的爆炸头。
　　当最后一发“雷箭”射完，姜延发现对方已经奄奄一息，完全失去了战斗力。
　　姜延不急着补刀，赶紧过去将对方的身体给翻了个面，然后把对方手上的两枚储物戒给取了下来。
　　魔眼扫描，对方身上这套70级的装备质量挺牛的，于是姜延把对方给扒光了。
　　畜生啊！
　　奄奄一息的老外现在无力反抗，但他的意识是清醒的，因此感受着身上的储物戒被对方给抢走了，就连70级的衣服和鞋子对方也不放过，顿时气得一口老血呛了出来。
　　姜延误以为对方是想咬舌自尽，死也不给自己经验，赶紧取出魔王剑直接刺进了对方的心脏。
　　【击杀74级西洋人，经验+5920】
　　对付这三人耽误了几分钟，姜延主动解除了【影魔】技能，施展【万物萃取】技能从旁边起码活了几百年的参天大树上萃取“生命营养”补充身体因为变身结束后而出现的透支状态。
　　完了，姜延急忙腾空而起，前去支援姚可欣他们。
　　“再杀三四个家伙就可以突破75级，然后进入顶层把姚力带下来！”
　　姜延心里无比激动期待。
　　此时，姚可欣和磁铁正在顽强抵抗着多名老外的围攻。
　　原本只有两人追杀软软，随着磁铁和姚可欣过来救援后，现在敌人的数量又多了三个。
　　还好姚可欣身上穿着70级的骷髅铠甲，里面还穿着70级的防装，再加上自身强大的治疗技能和防御技能，她和磁铁还有软软就算以三敌五，对方一时半会也无法干掉他们。
　　“好强的治愈能力！必须先把这个治疗职业的家伙杀了，不然就算我们重创了这两头魔兽，这家伙一个治疗技能下来，它们立马就会满血痊愈！”
　　“这两头魔兽把她护在中间，根本无法突围进去将她干掉！何况她还有护盾技能可以抵挡伤害，而且她身上穿的这副70级的铠甲防御还这么高，很难破开防御！”
　　“这样拖延下去不是办法，到时候她的队友同胞过来，我们就没有机会杀她们了！”
　　姚可欣现在也急。
　　她那些比较牛逼的防御技能和增幅技能都有冷却时间，一旦冷却时间结束，姜延还没有过来支援的话，那她就得让磁铁暴露【传送】技能，带他和软软跑路了。
　　磁铁进来的时候，在下一层岛屿和这一层都标记了新的传送坐标，因此紧急时刻可以施展【传送】技能逃命。
　　就在姚可欣快要招架不住时，姜延终于赶了过来！
　　虽然只是过去了短短几分钟，但姚可欣有种战斗了几天几夜的紧张压迫感。
　　五个人吗？
　　最高等级的家伙居然有78级！
　　姜延精神传音道：“逃下森林，把他们引下来！”
　　收到姜延的精神传音，姚可欣急忙通知磁铁和软软，准备逃下去。
　　磁铁立马施展【毒龙吐息】技能逼退敌人，同时起到毒烟障眼的作用，护在姚可欣和软软后面，让她们先下去。
　　“别让她们逃了！”
　　顿时，两发远程攻击的魔法技能朝着姚可欣和软软飞去。
　　姚可欣降落在软软身上，施展【圣盾】技能将自己和软软保护起来。
　　选择断后的磁铁遭到了近战技能的攻击，脖颈处立马出现了一道狰狞的伤口。
　　【毒龙爪】！
　　磁铁还以颜色，一爪拍飞对方，直接将其重创，狠狠拍向地面。
　　见状，低空赶来支援的姜延赶紧追向被磁铁击落的75级老外，先把对方给杀了！
　　【暴击】！
　　70级的魔王剑触发暴击技能，趁对方重创，直接要了对方的小命。
　　很快，软软跟姚可欣降落到了森林之中，断后受伤的磁铁也硬抗了几发技能，一头扎进了茂密的丛林。
　　身后，折了一名队友的四名老外穷追不舍地杀了下来！
　　姜延感应到他们全部进入自己的领域范围后，立马实现了【农民】职业中唯一不需要修改，也能拥有强大控制能力以及伤害的技能。
　　【草木皆兵】！
　　施展该技能，方圆740米的所有植物都仿佛活了过来，成为了他身体的一部分。
　　他最多可以同时操控74个植物目标，将其具现成各种形状进行寻找。
　　可以是兵器形象，可以是拟人形状，也可以是魔兽形状等等……
　　只见四棵参天巨木化作植物巨人，突然伸出大手拍向降落下来的四名老外，吓得他们狼狈逃窜。
　　与此同时，数十根藤蔓如同灵蛇般朝着四人缠绕过去。
　　森林是姜延的主场！
　　他的这个领域技能一出来，顿时让四名老外意识到了问题的严重性！
　　身处其中的姚可欣都看傻了。
　　因为这是她第一次看到姜延施展【草木皆兵】技能，没想到姜延的【农民】职业居然还有如此强大的领域技能？
　　难怪姜延让我们把他们给引下来！

第5章 想要自杀？门都没有！

　　【技能：草木皆兵】
　　【消耗：800魔力】
　　【介绍：施展技能，可随意支配操控方圆740米内的所有草木植物，改变其形态特征进行作战，最高支配数量不得超过自身等级，持续时间7分24秒，冷却时间100分钟。】
　　这是姜延第二次施展【草木皆兵】技能。
　　第一次施展该技能是和黑木仓介之间的战斗，当时配合【影魔】技能，只有72级的他凭借这两个双重领域的技能，操控多个影子傀儡和植物兵团，硬是拖住了87级的黑木仓介，顺利拆塔逃离。
　　如今进入了杀人后无法毁尸灭迹的复活岛，姜延不能施展【修改】技能针对敌人，所以为了迅速升级，【草木皆兵】这个强大的领域技能将会成为他接下来最常用的杀手锏。
　　正好他从姚力那里要到了不少恢复精神力的药水，哪怕一次性支配操控74个植物目标，他也能硬抗下去。
　　感受着周围的草木植物突然变得跟活人动物似的，追杀下来的四名老外纷纷施展技能应付着突然攻向他们的植物。
　　【圣光】！
　　姚可欣施展技能给磁铁疗伤。
　　前面她给姜延施展的【祝福】技能效果已经结束，不然在获得71%全属性增幅的情况下，姜延施展的【草木皆兵】技能也可以得到全面增幅。
　　如今姚可欣的【祝福】技能进入了冷却期，无法继续施展，继续给姜延增幅。
　　但她还有几乎无冷却，可以重复施展的【圣光】以及【圣盾】技能可以频繁治疗，频繁施加护盾进行辅助。
　　“他们四人都留给我杀，正好可以让我突破75级，你们出手时注意点，别抢了人头！”
　　姜延精神传音提醒着姚可欣他们，二人二兽默契配合，在【草木皆兵】领域中的植物军团配合下，率先杀向辅助控制系职业的老外。
　　团战开启，先杀辅助！
　　这是所有觉醒者都要具备的团战意识。
　　辅助不死，敌人将会源源不断获得战斗续航。
　　复活岛中死了只会掉级，然后原地复活，随机传送到复活岛的某个区域，一旦敌人的复活点比较近，到时候重新赶回现场，战局将会变得越来越不利。
　　因此必须速战速决才能阻止敌人复活后重新杀回战场。
　　“磁铁，软软，你们挡住左边78级的家伙！”
　　“姚可欣配合我，给我护盾！”
　　受到命令，磁铁立马施展【毒液弹】技能，朝着左边76级的老外喷出一发充满腐蚀性和剧毒的【毒液弹】，阻止对方杀过来保护辅助。
　　怂包软软唯唯诺诺地跟在磁铁后面辅助，时不时施展一两个技能进行配合。
　　姚可欣立马施展【圣盾】技能，隔空给姜延套了一层圣光护盾。
　　73级的辅助老外既要忙着抵御植物兵团的攻击和缠绕，又要施展控制技能抵御正面杀向他的姜延。
　　【石化凝视】！
　　只见对方的双眼变得极其诡异，眼珠子仿佛变得跟石头一样，目之所及，所有植物都变得僵硬起来，化成石状。
　　他尽可能避开队友，因为他这个技能凝视任何活物都会使其僵硬石化。
　　所以一旦凝视队友，也会导致对方变得石化。
　　然而当他“凝视”姜延时，姜延却不受控制，完全没有僵硬石化的迹象！
　　姚可欣的【圣盾】技能是【圣光】技能加【护盾】技能的结合，而她的【圣光】技能拥有净化治疗的效果。
　　因此既拥有净化治疗效果，又拥有护盾防御效果的【圣盾】技能直接净化格挡下了对方的【石化凝视】。
　　嗖！
　　没有遭到石化控制的姜延瞬间冲到对方面前，手中暴击率高达70%的魔王剑直接刺穿了对方的咽喉。
　　嗬……
　　对方的口鼻不由涌出鲜血。
　　周围的树枝藤蔓如同绳索般缠绕过来，牢牢绑住了对方的四肢。
　　唰！
　　姜延一剑劈下，触发【暴击】技能，斩下了对方的整条右臂。
　　“把他们的储物戒收刮了再补刀，这样他们复活后就会因为失去武器装备，无法支棱起来！”
　　说话间，姜延把对方的左臂也给卸了下来。
　　姚可欣赶紧走过来，把对方断手握着的武器收进储物戒中，然后从对方的手指上摘下储物戒。
　　姜延则连对方身上的衣服和鞋子都给强行扒了下来，无视上面沾染的大量鲜血，直接收进储物戒中。
　　“法克！”
　　被磁铁和软软联手拦下的78级老外见状不由怒骂出声。
　　迅速收刮完对方身上的装备，姜延看着咽喉被刺穿，双手被砍掉，现在只剩一口气吊着的老外男子，直接一剑刺入了对方的心脏。
　　5840点经验到账！
　　下一瞬，神圣的复活法则笼罩对方的尸体，断臂和鲜血自动回收复原。
　　一股强大的生命力从对方的身上迸发出来，瞬间让其复活痊愈，然后双腿挣脱藤蔓的束缚，凭空消失，随意传送到岛屿中的其他地方。
　　现在开始，优势的天平倾斜到了姜延他们这边！
　　对方只剩三人，而姜延他们这边是二人二兽。
　　虽然软软的真正等级只有62级，但它的【弱化】技能关键时刻还是很管用的。
　　很快，姜延和姚可欣一起配合，陆续重创了其他两个老外，同样不急着补刀，也不给他们自杀的机会，直到将他们身上的储物戒和一整套70级以上的装备都给收刮完了，姜延这才补刀送他们一程。
　　这下就只剩等级最高，实力最强的78级老外！
　　在植物兵团阻挡下，纵使这个78级的老外可以轻松摧毁植物兵团，却还是因为植物兵团的数量太多，以及磁铁和软软的阻拦，导致他无法突围出去。
　　如今他独木难支，姜延和姚可欣联手过来，纵使他手段尽出，最后还是双拳难敌四手四爪，被姜延二人和磁铁二兽给围殴重创。
　　“想要自杀？门都没有！”
　　姜延急忙挥剑阻止对方自杀，将其双臂砍掉，在对方痛苦愤怒的咒骂下，扒光了所有装备，最后一剑刺穿对方的心脏，送其掉级复活。
　　击杀78级的老外，姜延这次获得了6240经验，成功突破到了75级！
　　姚力84级，他现在有10%的概率可以改写姚力的等级，然后带姚力下来降维打击，利用姚力的等级优势嘎嘎升级！

第6章 你们先集合，我去杀林伯

　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：75（4660/55000）】
　　【气血：3620】
　　【魔力：8900】
　　【精神：3645（+3180）】
　　【攻击：3618（+3500）】
　　【防御：3584（+3150）】
　　【速度：3602（+3100）】
　　【魔抗：3590（+3150）】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫咒害、伪装、天地改良、改写、吸收、合并、稻草鸟、影魔、万物萃取、天工开物、草木皆兵】
　　成功突破75级，姜延交代道：“等下我要前往顶层寻找你爸，你们小心一点，遇到一两个等级差距不大的老外可以尝试击杀，但如果遇到多名或是等级高出许多的老外就想办法逃离追杀，实在不行磁铁就施展【传送】技能带你们逃跑！”
　　姚可欣说道：“顶层全是80级以上的强者，其中还有几个接近90级，想要突破的强者，你上去也得小心。”
　　“嗯，我会尽快跟你爸汇合，然后跟他一起下来的！”
　　说着，姜延施展【改写】技能。
　　75级，【改写】成80级。
　　魔力等级没变，实力也没有因为等级突然高了5级而变得更强。
　　然而这个障眼法技能却瞒过了复活岛的等级检测机制！
　　顿时，一股说不清道不明的法则之力突然锁定姜延，然后把他传送到了复活岛顶层。
　　“我进入顶层了，你在哪里？”姜延给姚力发着魔导消息。
　　姚力立马回复：“我听你说的苟了起来，躲在地底深处喝着闷酒呢！”
　　姜延：“……”
　　看得出他是挺闷的！
　　要想不被其他强者发现，姚力起码得躲在千米深的地下，着实是难为他了。
　　“出来发个信号，我现在过去找你！”
　　姜延精神传音发着魔导消息，然后施展【修改】技能，把铠甲中融合的60级【隐蔽】魔晶给改成了【隐身】，随后隐藏气息和身形，朝着天上飞去。
　　只见复活岛顶层多处都爆发着恐怖强大的魔力气息，不少地方的森林都沦为了战场废墟。
　　无数参天巨树被强大的魔法技能给摧毁，远处天上爆发的团战使得周围的空间都为之颤抖。
　　这个级别的强者们，随便一个战斗技能都可以造成毁灭性的打击。
　　不一会儿，一道红色的信号枪冲天而起，炸出绚烂的血色烟花，形状如同彼岸花，美不胜收。
　　“看到信号了吗？”姚力发来魔导语音。
　　“看到了，距离有点远！”
　　姜延回复着：“你看到距离信号烟花约莫三四千米的天上爆发的大战没有？我现在就处于他们隔着烟花的对角，你朝着这个方向飞来。”
　　为了安全起见，姚力直接穿上80级的骷髅铠甲，然后按照姜延说的方向腾空飞起。
　　幸运的是一路上虽然有强者的精神力锁定了他，但因为魔眼只能看到他身上的铠甲信息，无法看到他的个人信息，所以没有人拦截他，攻击他。
　　“我看到你了！你就近找个没人的位置降落下去，我马上到！”
　　姚力的精神力赶紧朝着四面八方扩散出来，然后降落森林，警惕周围的同时，等着姜延过来。
　　【改写】……
　　姜延悄无声息降落到了姚力附近，立马施展【改写】技能，把姚力身上穿的80级【骨龙铠甲】给改成了70级。
　　天骄岛顶层强者之间大战不断，四周魔力动荡不安，因此姚力没能察觉到姜延靠近。
　　直到发现身上穿的骨龙铠甲突然被一股外来魔力入侵，然后装备等级突然从80级变成了70级，姚力才反应过来，环顾周围，意外道：“你小子这是隐身了？”
　　姜延施展技能时被迫解除了【隐身】状态，出现在了姚力身后。
　　顺着魔力暴露的方向，姚力转过身去，看到了同样穿着铠甲的姜延。
　　“好小子，身上的秘密跟宝贝还真不少啊！”
　　拥有【隐身】技能的魔晶，姚力花钱都买不到，没想到姜延这小子却弄到了。
　　姜延的精神力裹挟着魔力笼罩起了姚力，魔眼无法透过铠甲查看姚力的等级信息，但是可以用精神力渗入其中进行探查。
　　【姓名：姚力】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：炼金术士】
　　【等级：84级】
　　姜延立马针对姚力施展【改写】技能……
　　84级【改写】成79级……
　　【改写】失败！
　　姚力比姜延高了9级，因此姜延只有10%的概率可以改写成功。
　　继续施展技能！
　　10%的概率还是太低了，姜延连续施展了8次【改写】技能，消耗了4800魔力才得以成功。
　　“好了，下去见！”
　　姜延随后给自己施展【改写】技能，把80级也给改成79级，紧随其后传送返回下一层复活岛。
　　“你们先集合，我去杀林伯，看下他有没有在天骄岛遭到夺舍！”
　　姚力给姜延发着消息，然后询问林伯的方位，迅速赶了过去。
　　姜延能够理解。
　　林伯作为姚力最信任的人，如果真实身份是天龙人的话，以后肯定会遭到背刺。
　　而复活岛里死了可以复活，所以他可以利用复活岛击杀林伯，好确定林伯的身份。
　　只要击杀提示不是击杀天龙人，那他就不用担心了，并且可以把天龙人夺舍，天界回归的事情告知林伯，然后顺便带领林伯一起组队升级，未雨绸缪。
　　毕竟接下来他和姜延是要进入顶层干大事的，所以为了女儿的安全着想，他得找信得过的人进行保护。
　　没多久，姜延找到了姚可欣和磁铁它们。
　　“我爸下来了吗？”姚可欣急忙询问。
　　姜延点头道：“下来了，他现在要去杀林伯，确定一下林伯的身份再跟我们汇合。”
　　姚可欣无奈道：“我爸怕是疯了，林伯是从小看我长大的，如果他被天龙人夺舍了，我肯定是能感受出的！
　　可怜林伯好不容易突破到71级，马上就要被我爸给杀回70级了。”
　　姜延说道：“不怕一万，就怕万一，换成是我，我也会杀林伯确定他身份的。”
　　姚可欣反问：“那你怎么不杀我确定一下我的身份？”
　　姜延如实回答：“如果磁铁没有跟你一起在天骄岛组队的话，我肯定会选择杀，但磁铁进入天骄岛后第一时间找到了你，期间你并没有出现误入秘境之类的情况，所以可以排除你的嫌疑。
　　倒是你哥，他进过两次天骄岛，不知有没有被夺舍，所以我跟你爸都没有把天龙人夺舍的秘密告诉他，只是觉得他应该没被夺舍。
　　为了预防万一，我想你爸接下来也会杀他一次，要是下不了手，我可以帮忙操办你哥的死刑！”
　　姚可欣：“……”

第7章 姜延、儿子、女儿都要杀一遍！

　　“阿嚏！”
　　60级的岛层中，姚俊峰突然打了个喷嚏。
　　71级的他，在姚力的安排下被姜延给【改写】成了64级。
　　从进入复活岛开始，他就使用魔导通讯器联系了妹妹，想着第一时间跟妹妹汇合，然后兄妹齐心，其利断金，凭借等级和职业优势，在这一层嘎嘎升级。
　　结果妹妹要和姜延还有同学组队，又一次放了他的鸽子。
　　他只好单独行动，寻找一下落单的猎物。
　　与此同时。
　　70级这一层的复活岛中，姚力通过魔导通讯器大致掌握了林伯的位置，迅速朝着林伯赶去。
　　林伯全名叫林伯强，同辈和晚辈跟他熟悉后都简称他为林伯。
　　“找到了！”
　　穿着骨龙铠甲的姚力很快便找到了林伯。
　　他作为姚家的管家，平时也负责管理大力商会的一些业务，再加上他的等级也不低，现在已经突破71级，所以他在魔窟商圈里还是挺有知名度，人脉也挺广的。
　　进入复活岛后，林伯很快便和三个约好组队的好友汇合组队。
　　其中一人赫然是突破70级后就已经停滞不前，迟迟没有再进一步的霍元武。
　　林伯跟霍元武很熟，当初他就给姜延引荐过，表示姜延要是想走霍元武的路子，他可以引荐姜延拜霍元武为师，弃职从武。
　　后来没多久，林伯发现姜延无论是战斗天赋还是武学功底都不输给霍元武，甚至在实战以及升级速度上都远超了当初的霍元武，便没有再拿霍元武来跟姜延比较。
　　“有人来了！”
　　“是姚会长说的那个朋友吗？”
　　“应该是了！”
　　林伯看到了穿着骨龙铠甲装备的姚力正在朝着他们赶来，他们的魔眼只能看到铠甲的等级信息，无法看到被铠甲完全遮掩的人物等级信息。
　　而姚力身穿的80级骨龙铠甲已经被姜延给【改写】成了70级，不然看到对方穿着80级的铠甲出现，他们肯定会感到不可思议。
　　因为这是70级的岛层，只有70级到79级的觉醒者能够进入，死后低于70级或是突破到80级的觉醒者都会降落下一层，或是晋升到上一层。
　　所以70级的岛层不可能会出现身穿80级装备，等级必然超过80级的存在。
　　再者就是在进入复活岛之前，姜延通过姚力把多余的70级骷髅铠甲卖给了林伯和姚俊峰，所以林伯看到穿着70级铠甲装备的姚力时，立马断定了来人就是姚力的“朋友”。
　　在这之前，姚力就是用这个借口寻找林伯的位置，然后顺利找到他的。
　　70级、71级、74级、75级……
　　不施展领域技能的话，我一个人面对他们四人，还真不好干掉他们！
　　顾不上这么多了！
　　暴露就暴露吧！
　　【技能：炼化领域】
　　【消耗：700魔力】
　　【介绍：施展技能，可随心所欲炼化方圆840米内的所有物质，改变其物质形态或物质结构，持续8分24秒，技能冷却100分钟。】
　　姚力靠近四人后，立马施展了【炼化领域】技能。
　　顷刻间，方圆840米内所有物质都将为他所用，可随意炼化各种形态，并且能够让领域内的这些物质在五行属性之中随意转化炼化。
　　于是外围的土地表面突然钻出无数条黏土触手，然后黏土瞬间炼化成坚不可摧的金属。
　　直径超过千米的巨大鸟笼在一两次呼吸之间凭空建成，将林伯四人给完全笼罩起来。
　　“什么意思？”
　　“这是类似于姚会长的【炼化领域】技能！”
　　“来者不善！他好像把我们给围了起来！”
　　“他的魔力气息很强，恐怕是快要突破80级的存在！”
　　“一起上，把他杀了！”
　　林伯四人纷纷施展技能发起进攻。
　　他们虽然认出了技能，但由于姚力的等级是84级，不可能出现在70级的岛层，所以他们根本不会想到对他们出手的人就是姚力。
　　只会觉得对方的职业技能和姚力的【炼化领域】技能差不多，怀疑对方觉醒的职业要么和姚力的一样，要么就是【元素法师】职业。
　　这时，无数金属地刺拔地而起，林伯四人纷纷飞到空中，躲避着地刺的突袭。
　　而这些地刺突袭不成，立马炼化成荆棘铁链，如灵蛇般在精神力的操控下朝着林伯四人席卷过去。
　　林伯觉醒的职业是A级【狂斗士】，他立马施展【狂暴】技能，手持大刀劈断了追击缠绕过来的荆棘铁链。
　　【元素转化】！
　　姚力不给他们任何反击的机会，立马施展【元素转化】技能进行配合，只见那些追击缠绕林伯四人的荆棘铁链突然变成了水链，任由他们如何攻击也没用。
　　正所谓抽刀断水水更流，无数条被砍断立马又融合恢复的水链很快便如同水蛇般，陆续缠绕住了林伯四人。
　　【元素转化】！
　　水链转化回金属铁链，成功缠绕束缚住了林伯四人。
　　姚力瞬间朝着林伯杀去。
　　【斗破】！
　　林伯施展技能，体内爆发出一股强大的战斗魔力，一举破坏掉缠绕束缚在他身上的荆棘铁链。
　　然而姚力的速度太快了，只需限制住他短短一秒左右的功夫，姚力就已经杀到了他面前，手中由姜延【附魔】升级过，融合了75级【破甲】魔晶的80级破魔刀猛然砍向林伯的脖子。
　　噗！
　　破魔刀深深嵌入了林伯的脖颈之中，只差一点便能直接砍下他的头颅。
　　姚力毫不客气，单手抓住林伯的脑袋，然后用力一割，直接把林伯的脑袋给割了下来！
　　顿时，血柱喷涌！
　　【击杀71级华夏人，经验+0】
　　同族厮杀没有经验，这个结果让姚力安心的同时，心里也对林伯产生了强烈的愧疚。
　　但他必须要杀一次！
　　不只是林伯，还有姜延、儿子、甚至是女儿，他都要杀一次，确保他们没有遭到天龙人的夺舍！
　　姚力目光森寒，果断朝着其他三个熟人杀去，顺手确认一下他们的身份！
　　结果姚力发现除了死后掉到69级，即将跌到下一层的霍元武外，其余两个来自其他商会的高管熟人居然都是天龙人！

第8章 我杀你一次，你杀我一次

　　“该死的天龙人！渗透得比我想象中的还要夸张！”
　　杀完林伯四人，发现其中两个击杀提示显示的是“击杀天龙人”后，姚力的脸色显得无比阴沉。
　　他咬牙切齿，恨不得拥有“追踪定位”的技能，锁定这两个夺舍了熟人的天龙人，把他们从七十几级给杀到跌落至复活岛底层。
　　“你在哪里？发个信号弹，我现在过去找你！”姚力给林伯发着魔导语音。
　　另一边，复活后随机传送到某个区域的林伯还没有缓过来。
　　虽说在复活岛中死了可以复活，但是死亡的过程是真的难受且恐怖。
　　哪怕他去年进入复活岛的时候就经历过了三次死亡，但他这次被杀还是感受了强烈的恐惧。
　　他大口大口喘息着，双手不自觉地摸向脖子，然后暗暗咽了一下喉咙。
　　“没想到进来没多久就被干掉了一次，而且还不知道敌人的身份……”
　　林伯心有余悸地嘀咕着，他还以为对方是姚力的朋友过来跟他们汇合组队的，但现在看来肯定不是。
　　毕竟同族厮杀是不会获得经验的，除非彼此有仇，否则不会有人故意坑杀自己人，让自己人掉级。
　　否则复活岛试炼结束，他们把这件事上报到猎人协会，到时候故意杀害自己人的家伙是要受到法律制裁的。
　　收到姚力发来的魔导语音，林伯缓了一下，这才疑惑地回复着：“你下来了？”
　　姚力84级，该不会这么快就死了5次，然后跌落到了这一层吧？
　　直到现在，林伯都没有怀疑过前面杀死他的神秘存在就是姚力。
　　因为姚力没有理由杀他，而且他这条命本来就是姚力救下来的，如果他做了对不起姚力的事情，就算姚力真要杀他，他也无话可说。
　　何况他这十几年来根本就没有做过对不起姚力的事情。
　　因此林伯缓过来后，立马从储物戒中取出大力商会特制的魔导信号弹对着天空发射。
　　当红色彼岸花形状的信号弹烟花在天空炸响，姚力立马朝着林伯的方向飞去。
　　距离不是很远。
　　84级的他很快就飞到了附近，降落到森林之中。
　　精神力朝着周围扩散，搜寻着林伯的身影。
　　顺着精神力感应到的一股等级位于70级左右的魔力气息，姚力很快就找到了林伯。
　　而林伯看到他时，瞬间汗毛倒竖，拔腿就跑！
　　他妈的！
　　这家伙怎么过来了？
　　我是睡了他老婆还是咋滴？用得着这样搞我吗？
　　直到这一刻，林伯还是没有怀疑姚力！
　　“林伯，是我！”
　　当脑海中响起姚力的精神传音时，林伯整个人都呆住了。
　　他停下脚步，转身看着缓缓走来，刚刚残忍割下自己脑袋的“铠甲男”，眼神之中的恐惧不安，逐渐被难以置信所取代。
　　“我不是故意杀你的，你听我解释完，你就知道我为什么要对你出手了。”
　　姚力长话短说，把天龙人在天骄岛中夺舍天骄选手这件事告诉了林伯。
　　除此之外，姚力还把魔装公会的郑会长、狼牙公会的副会长以及前面跟林伯组队的两个熟人都是天龙人这件事给说了出来。
　　“所以我杀你是想要确定你前两年进入天骄岛顶层时会不会也被天龙人夺舍了？
　　现在击杀提示显示不是天龙人我就放心了。”
　　林伯听得人都傻了，尤其是得知前面跟他组队的其中两个熟人已经被天龙人夺舍时，他只觉得头皮有些发麻。
　　这种感觉比刚刚被姚力杀死还要恐怖！
　　姚力精神传音道：“你要是不信，等下把郝志恒和华明宇引来，我让你杀他们一次，你就知道我没有骗你了。”
　　林伯摇摇头，精神传音表示：“我相信你说的，只是我没想到天骄岛试炼可以获得转职升职机缘居然是个夺舍骗局！
　　而且你也真是的，如果你是担心我被夺舍的话，你等我掉级下去了，或是俊峰升级上来了，然后让他杀我一次进行确认就好了。
　　何必让自己掉了这么多级下来亲自验证？”
　　姚力回复：“我没有掉级，姜延这小子有个技能可以修改等级骗人，没想到连复活岛的等级检测机制也能骗过，所以他把自己的等级改成了80级，成功进入了复活岛顶层，然后把我的等级改成70级，让我成功下到了这一层。
　　另外这件事目前俊峰还不知道，因为我也担心他这两年进入天骄岛会不会也被夺舍了。
　　所以接下来我也要杀他一次，还有可欣跟姜延，为了让自己安心，接下来我也要杀他们一次！”
　　林伯傻眼了：“虽然复活岛里死了可以复活，但是死亡的过程还是很痛苦，很容易让人精神崩溃的。
　　除了击杀提示，难道没有其他方法可以判断一个人到底有没有被天龙人夺舍吗？”
　　姚力摇头道：“至少现在除了击杀，没有别的方法可以证明。”
　　“好了，你现在穿上我给你那件70级的骷髅铠甲，说不准郝志恒二人还有我女儿跟姜延他们看到信号弹后也赶过来了。”
　　林伯赶紧从储物戒中取出70级的骷髅铠甲穿上，然后精神传音道：“郝志恒刚才给我发了魔导语音，他确实赶了过来。”
　　不一会儿，根据信号弹赶过来和林伯汇合的郝志恒降落到了这片森林，给林伯发着消息询问位置。
　　“等下我把他重创控制起来，你给他致命一击！”
　　姚力不再隐藏，不再压制体内的魔力气息。
　　感应到这股远比自己强大的魔力气息时，郝志恒顺着魔力的方向看去，脸色骇然大变！
　　他娘的！
　　这家伙居然也追过来了！
　　而且他还有队友！
　　郝志恒觉得林伯强可能又被对方给杀了，然后跟霍元武一样掉到了69级，跌落到了下一层。
　　他头也不回，急忙逃跑！
　　然而比他高了整整10级的姚力轻而易举就追上了他，然后没多久就将他给重创了。
　　这时，林伯出手补刀，将这个认识了四五年的好友给斩首了。
　　【击杀74级天龙人，经验+5920】
　　即便姚力早就告诉了他真相，林伯亲手杀了熟人好友，发现对方是天龙人后，心里还是感到了震撼以及愤怒。
　　不一会儿，两道身影从天而降。
　　姜延和姚可欣过来了！
　　姚力直接开口说道：“为了让彼此安心，我杀你一次，你杀我一次，怎样？”
　　“可以！”姜延正有此意。

第9章 【寄生】姚力

　　从姚力下来就去杀林伯开始，姜延就知道姚力肯定也想杀自己确定身份，甚至可能还想杀儿子女儿，好确定儿子女儿到底有没有被天龙人夺舍。
　　如今姚力杀完林伯，确认了林伯没有被夺舍后，果然开始盯上了自己。
　　只是姜延也没想到姚力居然舍得一命换一命，以掉一级为代价，获取彼此的身份与信任？
　　因此姜延毫不犹豫地应了下来，默默施展【修改】技能，把【复生】技能改成了【寄生】。
　　【技能：寄生】
　　【消耗：100魔力】
　　【介绍：施展技能，可将自己的一缕魔力本源寄生到其他生物体内，然后掌握目标身体状态的同时，吸取对方体内的魔力反哺自身。
　　当前等级寄生时长超过75分钟，最高可吸取对方体内75%的魔力值。
　　备注：目标同等级以内，寄生成功率为100%，目标若高于自身等级，每高1级，寄生成功率减少10%。】
　　这是姜延重生前在复活岛里频繁使用的一个技能，因为复活岛里死后就会复活，所以他的【复生】技能在这里是多余的。
　　而改成【寄生】后，他可以神不知鬼不觉地将体内的魔力本源【寄生】到其他觉醒者体内。
　　只要对方没有察觉到被他【寄生】，那么在关键时刻，他只需回收魔力本源，就可以瞬间收割对方体内的魔力反哺到自己身上。
　　取出魔王剑，姜延平静道：“我先动手吧！不然我先掉了一级，到时候就改不了你的等级了。”
　　姚力果断应了下来，直接脱掉骨龙铠甲和上衣，敞开胸怀，慷慨赴死。
　　姜延毫不犹豫举起魔王剑，然后偷偷施展了【寄生】技能，朝着姚力的心脏位置刺去。
　　只见没有触发【暴击】技能的魔王剑只是稍微刺进了姚力的胸口，没能刺进心脏部位。
　　【寄生】失败……
　　10%的概率，姜延就知道没有那么容易寄生成功。
　　他找借口说着：“额，运气有点背，70级的【暴击】魔晶，70%的暴击率居然没能触发暴击技能。”
　　姜延看着痛得皱起眉头的姚力，抽出魔王剑，对准姚力的心脏部位继续用力刺了进去！
　　再次偷偷施展【寄生】技能……
　　【寄生】失败……
　　姚力看着胸口正在潺潺流血的两道伤口，没好气道：“你小子故意的吧？再给你一次机会！如果还是杀不了我，那我就不给你杀了！”
　　姜延无奈道：“我也不想的啊！你84级，防御那么高，我只有75级，如果没能触发【暴击】的话，最多只能勉强破开你的皮肉防御。”
　　说着，姜延再次默默施展【寄生】技能，继续挥剑刺向姚力的心脏部位。
　　而一旁的林伯听他这么说都傻眼了。
　　什么鬼？
　　75级？
　　姜延这小子居然75级了？
　　他一个觉醒出F级职业，走霍元武路子的废职业觉醒者，不到三个月的时间，居然突破到了75级？
　　就在这时，姜延运气不错，终于【寄生】成功了！
　　但是他这一剑还是没能刺进姚力的心脏，导致姚力的胸口再次增加一道深入皮肉的剑伤。
　　鲜血不断流淌……
　　阵阵刺痛让姚力倍感折磨！
　　“妈的，你小子到底行不行！”
　　姚力郁闷得要死，早知道就不提出跟姜延互杀了，直接杀姜延就好了。
　　“再试一次！我就不信70%的暴击率，连续四次都没能触发！”
　　这次姜延动真格了，魔力不再是默默施展【寄生】技能，而是施展魔王剑中融合的【暴击】技能。
　　好在70%的概率并不低，他一次就成功了！
　　【暴击】！
　　瞬间，魔王剑刺穿了姚力的皮肉防御，刺到了姚力的心脏。
　　姚力一脸痛苦，嫌弃道：“再使点劲！”
　　见姚力这么急着送死，姜延只好成全他，用力推剑的同时，再次触发了【暴击】技能，成功刺穿了姚力的心脏！
　　哇……
　　姚力突然一口老血喷出，眼神开始变得失焦涣散。
　　死亡的气息在心头滋生，要不是他这几年来在复活岛里死了好几次，他还真受不了死亡过程中的痛苦与绝望。
　　【击杀84级华夏人，经验+0】
　　很好，姚力果然是安全的，接下来可以放心跟他联手合作。
　　一旁，亲眼目睹父亲被姜延杀死的过程，姚可欣的心里还是有点难受的。
　　下一秒，一股强大的生命法则笼罩姚力，只见姚力的尸体原地复活。
　　但是等级却从姜延修改的79级，变成了83级。
　　姜延第一时间对姚力施展【改写】技能，把姚力的83级给重新改成79级，这样姚力就不会回到顶层了。
　　下一秒，姚力随机复活传送到了其他区域。
　　姜延立马用魔导通讯器问着：“怎样？你没有回到顶层吧？”
　　缓了一小会儿，姚力这才回复：“没有，还是在70级岛层，复活点离你们不是很远。”
　　姜延等人原地等姚力回来。
　　林伯这才忍不住开口，难以置信道：“你小子真的75级了？”
　　姜延嗯了一声。
　　姚可欣开口说道：“林伯，我早就突破70级了哦！还有我哥也突破70级了，只是姜延把我们的等级改低了，所以你们都不知道我们的真实等级！”
　　林伯说道：“你们突破70级我觉得还算正常，但是姜延这小子觉醒F级职业，居然这么快就突破了70级，而且还突破到了75级！
　　霍元武努力了这么多年才打破记录，成为第一个突破70级的F级觉醒者，结果姜延从觉醒到现在，还不足三个月的时间，不仅仅打破了霍元武的记录，还突破到了75级？想想都觉得夸张！
　　对了，霍元武被你爸砍死掉到69级了，所以现在姜延应该是目前唯一一个突破了70级的F级觉醒者！”
　　姜延同情霍元武三秒：“霍元武以前连天骄岛都没资格进入过，而且就算他有资格进入，凭他觉醒的垃圾职业，就算他送上门，那些天龙人也不会夺舍他的！”
　　都是F级职业，说得好像你觉醒的职业不垃圾似的……
　　林伯实在不想吐槽姜延，好奇道：“天龙人是什么样子的？长得跟我们一样吗？”
　　“差不多。”
　　姜延回答着林伯的种种疑惑。
　　没多久，姚力一脸激动期待地“杀”了回来。
　　他老早就想杀姜延了！
　　如今终于有这个机会了！
　　只见姜延一脸平静，无所畏惧地歪了歪脖子，说着：“我懒得脱衣服装备，直接砍头吧！”
　　“好小子，真有种！”
　　姚力真心感到佩服，默默从储物戒中取出80级的大刀。
　　唰……
　　刀芒闪过，姜延的脑袋瞬间搬家掉落地面！

第10章 你女儿多懂事！还不赶紧砍死她！

　　论死亡次数，姚力和林伯加起来的死亡次数估计都没有姜延的一半。
　　重生前，姜延在暴露【修改】技能之前就没少独自升级，然后死在魔兽的爪牙下。
　　重生后，他更是仗着【复生】技能兜底，频繁氪命升级。
　　所以姜延是最不怕死，也不怕痛的一个另类。
　　哪怕头颅被姚力给砍了下来，姜延连眼睛都不带眨一下的，甚至还一声不吭，让姚力和林伯都心生敬佩。
　　【击杀75级华夏人，经验+0】
　　同族厮杀没有经验。
　　确定姜延没有被天龙人夺舍后，姚力心里就安心多了。
　　其实他从一开始就怀疑姜延已经被天龙人夺舍了，所以那天他才会那么愤怒，想要杀了“夺舍姜延的家伙”，给姜延报仇。
　　因为在他看来，姜延虽然比霍元武更有潜力，但是姜延觉醒的毕竟是F级职业，注定以后也会跟霍元武一样，突破70级后就很难再进一步了。
　　然而进入天骄岛的他发现姜延竟然这么快就突破了70级时，他立马断定姜延肯定是被天龙人给夺舍了！
　　后来姜延虽然跟他解释了，但他心里还是对姜延不放心不信任。
　　不过现在亲手杀了姜延一次，击杀提示没有显示为击杀天龙人后，他就彻底放心，也彻底信任姜延了。
　　只见一股强大的生命法则笼罩在姜延身上，被姚力砍掉的脑袋在这股法则力量下接了回来，鲜血也随之流回了体内。
　　75级的姜延，死了一次，掉了一级。
　　下一秒，姜延凭空消失，随即传送到了其他复活点。
　　紧接着，磁铁突然凭空消失，然后姜延出现在了磁铁的位置！
　　他是施展了【阴阳易位】魔晶技能，跟磁铁换位回来的。
　　下一瞬。
　　磁铁施展【传送】技能，也返回了原地。
　　这一幕直接看傻了林伯！
　　“什么情况？这是发生了什么？”
　　姚可欣长话短说，解释到：“姜延是用了一组能够彼此换位的魔晶技能，跟磁铁换了位置回来的，而磁铁有【传送】技能，所以它跟姜延换位后，立马施展【传送】技能赶了回来！”
　　姜延这时说道：“接下来你要不要杀你女儿还有儿子确认一下？”
　　姚力虽然很想杀一次女儿好让自己放心，但是看着自己从小宠到大的小棉袄，他终究还是下不了这个毒手。
　　于是他偷偷给姜延精神传音：“虎毒不食女，你帮我杀一下确认一下！”
　　姜延直接开口问着姚可欣：“你爸让我杀一下你，确认一下你有没有被天龙人夺舍，你怎么看？”
　　姚力：“……”
　　妈的，这臭小子故意的！
　　姚力尴尬地咳嗽了一下，急忙解释着：“我这是试探姜延呢！女儿有没有被夺舍，身为父亲的我能感受不出来吗？”
　　姚可欣才不听他解释，林伯跟姜延都被杀一次了，说明父亲现在是谁都不相信，所以想要利用复活岛的机制，把身边的人，包括儿子女儿都给杀一遍，好确认他们之中有没有人已经被天龙人夺舍。
　　姚可欣干脆学姜延摘下铠甲头盔，然后歪着脖子，从容赴死道：“你们都死一次了，我要是不死一次，你们估计也不会放心！
　　虽然我怕疼怕死，但是跟被家人朋友怀疑比起来，死一次又算什么？”
　　姜延见状，急忙怂恿：“看，你女儿多懂事！还不赶紧砍死她！”
　　我特么……
　　姚力真想砍了姜延！
　　他是真的对女儿下不了手，只好用求救的目光看向林伯。
　　而林伯面对从小看着长大的小姐，也是装作看不懂姚力眼神的样子，不愿当这个罪人。
　　姜延看不下去了，直接取出魔王剑，不给姚可欣反应的机会，一剑【暴击】，立马砍掉了她的头颅，以及砍断了半截马尾辫。
　　“磨磨唧唧的！”
　　姜延吐槽完，把身上的【阴阳易位】魔晶项链取出，绑在了姚可欣的右手腕上。
　　只见地上姚可欣的头颅“死不瞑目”地盯着他，显然没想到他居然真的对自己动手了！
　　姚力瞬间瞪大了双眼，看着尸首分离的女儿，即便知道女儿接下来会复活，心里还是会感到一阵痛苦以及愤怒。
　　【击杀71级华夏人，经验+0】
　　“好了，你女儿没被夺舍！”
　　说完，姚可欣成功复活，等级掉到70级，被随机传送到了其他区域。
　　兴许是第一次死亡受到了不小的精神创伤，姚可欣迟迟没有催动【阴阳易位】魔晶技能回来。
　　姚力担心女儿，只好施展他和女儿身上同组的【阴阳易位】魔晶技能，强行把女儿给换了回来。
　　看着和姚力换位回来，眼神呆滞之中充满了死亡恐惧的姚可欣，姜延知道她是第一次经历死亡，所以难以承受死亡带来的痛苦冲击。
　　“你们在这里等姚力，我下去把姚俊峰带上来，要是突然有人过来攻击你们，你们就让磁铁带你们传送逃离，不要缠斗。”
　　说完，姜延把等级改成69级，掉落到了下一层。
　　没多久，姜延找到了姚俊峰，改写等级带了他进入上一层。
　　姚力收到姜延发来的消息后，第一时间施展跟儿子同组的【阴阳易位】魔晶技能，把儿子换了过来。
　　随后姚力通过和磁铁同组的【阴阳易位】魔晶项链，瞬间换位回来，一家三口直接团聚。
　　姜延前面把跟磁铁同组的【阴阳易位】魔晶给了姚可欣，现在在姚力身上，只能自己飞去跟他们汇合。
　　姚俊峰看着坐在地上脸色苍白，精神状态不是很好的妹妹，急忙问着：“林伯，这是发生什么事了？我妹怎么脸色这么难看，而且一副魂不守舍的样子？”
　　姚力跟磁铁换位回来后，说道：“你妹刚死了一次，现在还没缓过来，你别打扰她！”
　　姚俊峰顿时杀气腾腾：“谁杀的？我们现在就去找他报仇！”
　　姚力说道：“这个不急，你先过来一下，我给你看个好东西。”
　　“什么好东西？”
　　姚俊峰走向父亲，只见父亲突然从储物戒中取出一把大刀。
　　他以为父亲是收刮到了属性牛逼，魔晶强大的好装备给自己，正准备过来接刀，结果父亲突然挥刀，毫无防备的他顿时感到一阵天旋地转……
　　咚！
　　姚俊峰的头颅掉落在地，同样死不瞑目，眼神充斥着七分难以置信，三分痛苦绝望！
　　目睹这一幕的林伯也是服了。
　　女儿下不了手，结果杀起儿子一点都不带犹豫的！
　　不知道的还以为儿子不是他亲生的！
　　于是姜延回来汇合后，发现姚可欣和姚俊峰都是一副失神落魄，魂不守舍的样子！

第11章 这几个穿着铠甲的家伙究竟是何方神圣！

　　好惨一兄妹！
　　姜延看着魂不守舍，还没有从死亡打击中缓过来的姚可欣兄妹，默默同情三秒。
　　随后姜延一脸严肃道：“这点打击就受不了的话就回家去吧！免得以后天界回归，天龙人杀过来，你们上了战场也只会沦为炮灰或是逃兵！”
　　姜延的这一番话让姚可欣的眼神恢复了几分清明，只是她第一次经历死亡，那痛苦恐怖的过程，还是让她感到心有余悸。
　　姚俊峰去年进入复活岛死了不少次，心理承受能力其实还行，只是时隔一年再次被杀，而且还是被父亲亲自操刀斩首杀死的，所以一时半会也难以缓过来。
　　直到姜延的声音让他的精神意识从混沌中拉回来，他才得以从死亡打击中走出来。
　　姚力亲自确认儿子没有被天龙人夺舍后，精神传音给儿子解释了杀他的缘由。
　　姚俊峰震撼之余，总算知道为什么父亲突然要杀自己了。
　　所以妹妹变成现在这个样子，也是被父亲杀了导致的？
　　都说虎毒不食子，父亲为了确认儿子跟女儿有没有在天骄岛里被天龙人夺舍，是既弑子，又弑女啊！
　　“时间宝贵！我需要尽快突破80级前往顶层，你们振作不起来就自生自灭吧！”
　　说罢，姜延对姚力说道：“我就说了你儿子跟你女儿指望不上的，只会拖我们的后腿！
　　走吧，你我联手，加上磁铁和林伯，也足以杀穿这一层了！”
　　姚力知道姜延这是激将法，嗯了一声，对姚俊峰说道：“照顾好妹妹！”
　　说罢，穿着骨龙铠甲的姚力头也不回，直接飞到了天上。
　　身穿74级魔蛸铠甲的姜延也跟着飞了起来。
　　身后，穿上了70级骷髅铠甲的林伯看了一眼姚可欣兄妹，也跟着飞走了。
　　【伪装】成普通魔兽样子，效果还没有结束的磁铁回头看了一眼姚可欣，轻呜两声，也跟着飞了起来。
　　姚俊峰现在已经缓过来了，只是突然被杀，现在又突然从父亲和姜延口中听到了这么震撼的消息情报，以至于脑袋有些凌乱。
　　这时，姚可欣摇曳着身体站了起来，脸色苍白，精神不是很好的她将铠甲头盔戴上，然后默默放出软软，骑在软软背上追向姜延和父亲。
　　姚俊峰见状也装备好了70级的骷髅铠甲，急忙腾空而起，追上他们。
　　“接下来我们无差别乱杀，遇到谁就杀谁！等我们把这一层的一千名觉醒者都给杀了一遍，到时候不仅仅可以全员突破到80级，还可以知道都有谁被天龙人给夺舍了！”姜延开口说着。
　　说得轻巧啊！
　　虽然我是有等级优势，但我觉醒的【炼金术士】职业毕竟没有爆发类的战斗技能，而且最容易控制敌人，将其击杀的【炼化领域】技能用一次就得冷却100分钟！
　　姚力觉得姜延高估他的实力了，但也不好示弱，打击姜延的美好幻想。
　　他换了个话题，说着：“复活岛肯定也是天龙人的杰作，专门配合天骄岛，让那些通过天骄岛夺舍重生的天龙人进来快速升级的！
　　所以我怀疑复活岛里可能拥有能够抹消某些记忆的法则能力，否则这几年来其他人在复活岛里杀了天龙人，肯定会惊讶好奇对方怎么会是天龙人，从而暴露天龙人夺舍的阴谋秘密。
　　除非这几年来进入复活岛的天龙人都没有被击杀过，但这几乎是不可能的事情！”
　　姜延也想到了这个。
　　“所以接下来我们无差别杀人，确定谁是天龙人后就用魔导通讯器记录下来，到时候就算我们脑海中关于天龙人的记忆都被神秘力量抹消掉了，我们也能根据自己留下的证据信息，从而唤醒关于天龙人的记忆。”
　　姚力微微颔首，觉得姜延的这个建议不错。
　　林伯这时说道：“郝志恒和华明宇刚刚给我发了魔导信息，问我是不是跟霍元武一样掉到下一层了？”
　　姚力回复道：“你回复他们，说你逃了一劫，问他们在哪里，过去跟他们集合，然后再把他们杀一次！”
　　姚俊峰听父亲这么一说，难以置信道：“郝志恒和华明宇是被天龙人夺舍了吗？”
　　林伯点了点头：“前面你爸把他们二人还有我跟霍元武都给杀了一遍，结果他们二人的击杀提示显示的都是天龙人。”
　　想想经常有生意往来的熟人都被夺舍了，姚俊峰只感觉头皮有些发麻。
　　于是在姚力的带领下，姜延等人逮到谁就杀谁！
　　在林伯的勾引下，暴露了行踪的郝志恒和华明宇又被杀了一次。
　　“他娘的！这几个穿着铠甲的家伙究竟是何方神圣！”
　　“林伯强肯定是前面发信号枪的时候被他们发现，然后又被杀了一次，等级跌到69级，跟霍元武一样掉落到下一层了，所以刚才和我们联系的根本不是林伯强！
　　林伯强肯定是临死前被他们收刮走装备了，所以他们特意用林伯强的魔导通讯器欺骗我们，诱杀我们！”
　　“上个月的天骄岛中层和顶层就是出现了一个穿着70级铠甲的家伙，然后摧毁了玄亡宫，把定魂珠和噬魂幡里的族人魂魄都给消灭殆尽的！”
　　“这次天骄岛里没有一个夺舍重生的族人出来，而且天骄岛中层和顶层除了华夏人，几乎没有其他国的人族活着出来，说明对方多半是华夏人！”
　　“现在可以确定的是身穿铠甲装备进入天骄岛的家伙肯定和击杀我们的这几个铠甲家伙是一个组织的！
　　他们的任务或许就是针对我们，狙杀我们！”
　　“这也不对啊！林伯强不是没有被夺舍吗？那他怎么也被他们反复狙杀？”
　　“对了，在天骄岛突然可以和外界取得联系时，曾有消息传出入侵玄亡宫的家伙是东瀛人，而东瀛人和华夏人有着血海深仇，所以这几个铠甲家伙不是华夏人，而是东瀛人才对！”
　　“事不宜迟！我们现在联系其他族人，把这件事告诉他们，然后集合众人，反过来狙杀这几个铠甲家伙！”

第12章 【炼化领域】配合【草木皆兵】

　　姜延说着：“郝志恒和华明宇现在肯定怀疑我们是上个月在天骄岛里破坏了天龙人夺舍的铠甲组织，所以他们肯定把这个消息告诉了其他天龙人！”
　　姚力微微点头：“所以接下来跟他们一起组队的家伙肯定都是天龙人，就怕他们都是双职业，到时候有人数优势和职业技能优势，我们要栽在他们手上。”
　　姜延并不担心，他反而希望郝志恒他们带领一大群天龙人过来报仇。
　　“他们进来这么久，大招技能肯定也都使用过，进入冷却时间了，所以我们有装备优势和续航优势在，就算他们的人数是我们的一两倍，只要姚可欣和我没有被秒，他们就只有放弃报仇，或是被我们逐一猎杀的份！”
　　姚可欣的【圣光】技能没有冷却时间，只要魔力足够就可以一直给队友净化治疗。
　　而姜延的【万物萃取】技能可以萃取植物中的生命精华以及魔力反哺自己或是他人，所以也能起到治疗恢复的效果，只是没有姚可欣的技能效果那么好。
　　因此在他和姚可欣的辅助下，他们可以一直保持全盛状态。
　　等姚可欣的【祝福】技能冷却时间过了，姜延的【草木皆兵】以及姚力的【炼化领域】技能可以使用了，到时候他们二人配合，就算是来了十几二十个天龙人，他们也有信心能够将其包围团灭！
　　姜延问着：“你的【炼化领域】技能还有多久的冷却时间？”
　　姚力回答：“还有24分钟。”
　　姜延虽然确定了姚家三口都是安全的，但是为了避免【修改】技能暴露，遭到天龙人强者的忌惮，姜延还是没有打算在复活岛中暴露【修改】技能。
　　否则他可以把姚力的【炼化领域】技能给改成【强化领域】、【弱化领域】等等。
　　还有姚俊峰和林伯的个别技能，也可以通过【修改】让他们在技能进入冷却时，获得多个修改后可以继续使用的强大技能。
　　不过姜延不愿冒险！
　　重生前的他就是从复活岛出来没多久，然后突破70级遭到那头96级魔兽狙杀的。
　　现在想想，他怀疑这头96级的魔兽恐怕就是天龙人强者契约的战宠，然后国家协会的高层里有天龙人潜伏，从而知道自己的【修改】技能这么变态，升级速度又这么快后，趁早将自己给扼杀在摇篮里的！
　　只是他们并不知道姜延还留了一手，隐瞒了可以死后复活的【复生】技能，更隐瞒了后面修改的【重生】技能。
　　如今重生，不到三个月的时间就已经达到了前世两年半才达到的地步。
　　并且还知道了天龙人和天界回归的秘密，还嫁接出了能够【修改】拥有【传送】技能的魔兽战宠！
　　一切如此顺利，升级如此迅猛，姜延自然不可能再让自己重蹈覆辙。
　　起码在突破90级之前，他是不可能轻易暴露【修改】技能的。
　　除了磁铁，目前这个世上根本没有活着的人或是魔兽知道他居然拥有一个如此逆天的神技！
　　“又来人了，准备迎战！”
　　姚力灌了一瓶高级魔力药水，把铠甲头盔戴好，避免暴露身份。
　　姜延刚刚施展【天工开物】技能给磁铁量身打造了一副兽装铠甲，正在施展【万物萃取】技能萃取生命精华融入到冰冷僵硬的铠甲之中，赋予金属活性，让铠甲穿起来就跟普通衣服似的，不会影响动作。
　　毕竟【伪装】技能现在只能持续74分钟，磁铁的辨识度太高了，要是不【伪装】成其他魔兽的样子，姜延不会放他出来战斗，从而暴露他的身份。
　　现在有了这副铠甲，磁铁也就可以跟他们一起成为神秘的“铠甲战士”了！
　　姜延从储物戒中把磁铁放了出来，让磁铁把这副专门给它量身打造的兽装铠甲给穿上。
　　很快，魔龙形态的“铠甲魔兽”闪亮登场！
　　可惜现场没有母龙，不然都得被磁铁这炫酷的铠甲穿扮给迷得不要不要的！
　　或许是这半小时来，姜延他们逮到谁就杀谁，招惹了不少敌人，因此那些被他们杀害掉级的家伙们纷纷带上队友，找过来报仇雪恨。
　　片刻后。
　　最棘手的来了！
　　只见十几名魔眼显示为华夏族，而且姚力他们基本全都认识的熟人纷纷杀了过来。
　　“藏头露尾的，敢不敢把头盔摘了，让我们看下你们究竟是何方神圣？”
　　“上个月肆虐天骄岛中层顶峰的那个铠甲男就是你们中的某个人吧？”
　　“原以为你们是自己人，所以你们在天骄岛中层顶层只杀老外天骄，结果这次进入复活岛发现你们什么人都杀！”
　　“没有必要跟他们废话了，从他们无差别杀人开始，就算他们是自己人，我们也会把他们当成法外狂徒进行处置！”
　　说话间。
　　数人立即施展技能出手。
　　姜延等人急忙应对。
　　姚力有等级优势，前面杀了几人已经重回84级，因此这些七十几级，并没爆发性的远程技能根本伤不到他。
　　姜延也重回了75级，先天满魔力的他对魔力的感知极其灵敏，因此预判躲避同级别的远程技能对他来说就是轻轻松松的事情。
　　至于姚可欣兄妹和林伯，他们死一次后掉了一级，现在姚可欣和林伯还是70级，而姚俊峰虽然比他们高了一级，但是面对这些七十几级的技能，应付起来也很吃力。
　　姚可欣施展【圣盾】技能进行格挡，【圣骑士】职业和【圣斗士】职业等等都有【圣光】和【圣盾】技能，只不过姚可欣的【圣光】和【圣盾】技能在净化治疗方面是遥遥领先的存在！
　　当然，除了队友，敌人是感受不出来的，所以根本不会因为她施展【圣光】和【圣盾】技能就怀疑她是觉醒出S级【圣天使】职业的姚可欣。
　　这时，姜延精神传音问着姚力：“【炼化领域】的技能冷却结束了吗？”
　　“等等，还有一分多钟！”
　　姚力拔刀冲锋在前，单挑数人。
　　姜延不甘示弱，紧随其后。
　　然而对方的人数是他们的三倍，等级只是低于姚力多级，却普遍高于姜延四人。
　　所以大战开始，姜延等人立马处于下风！
　　“先杀了那个治疗辅助的！”
　　一个78级的家伙盯上了姚可欣，这时，姚力精神传音提醒姜延：“技能好了！”
　　姜延回应：“那就让他们有来无回！”
　　姚力立马施展【炼化领域】技能，囚禁众人。
　　与此同时，姜延施展【草木皆兵】技能配合，瞬间转劣为优！

第13章 现在想撤已经晚了！

　　姚力的【炼化领域】技能可以随心所欲炼化方圆840米内的所有物质，改变其形状特征。
　　而姜延的【草木皆兵】技能可以随心所欲操控支配方圆750米内的所有植物，随心所欲改变其形态。
　　二者结合，这群七十几级的家伙除非有技能正好克制他们的领域技能，否则不仅仅难以突围，还有可能瓮中杀鳖，会被姜延和姚力联手团灭！
　　想当初姜延只有72级的时候就靠这个技能困住了87级的黑木仓介，如今还有84级的姚力配合，他根本想象不到这些七十几级的家伙要怎么突围反杀？
　　尤其是他和姚力还有能够恢复精神力的高级药水，可以不用担心精神力的消耗，尽情发挥出领域技能的极限！
　　“姚可欣，施展【祝福】技能！”
　　姜延精神传音。
　　姚可欣体内释放出一缕缕魔力，准备同时给队友们施展【祝福】技能。
　　【技能：祝福】
　　【消耗：200魔力】
　　【介绍：施展技能，最多可以同时给7个目标体增加70%的全属性增幅，持续时间4分钟，冷却时间60分钟。】
　　姚可欣的【祝福】技能极其变态，她这个技能是阶段性升级的。
　　10级解锁的时候，只能给目标体增加10%的全属性增幅，持续时间长达10分钟。
　　到了20级，就变成了可以同时给两个目标体增加20%的全属性增幅，持续时间长达9分钟。
　　如今70级，虽然【祝福】技能的增幅时间缩短到了只有4分钟，但是全属性增幅却涨到了70%，并且最高还可以同时让7个目标体获得【祝福】！
　　最夸张的是她的这个【祝福】技能连目标体的装备属性也能跟着享受70%的增幅！
　　也正因为有姚可欣这个辅助外挂在，姜延才敢说就算来了十几二十个天龙人，他们也有信心能够将其团灭！
　　噹！
　　姜延瞬移到姚可欣面前，一剑挡下了迅速杀过来，正面砍向姚可欣的迅猛攻击。
　　这个78级的家伙觉醒的职业是【疾风剑豪】，速度快得连姚力都没能反应过来。
　　好在姜延的注意力特别集中，对于魔力的感知极其灵敏，因此感应到对方体内突然涌出强烈的魔力波动时，姜延立马就知道有人施展技能了。
　　然后抓住对方施展技能的前摇，立马通过脚下的【瞬动】魔晶技能，瞬移到姚可欣面前，挡下了对方施展了【疾风斩】技能的利剑。
　　好快的反应！
　　这家伙的实力不弱于我！
　　就在这一刹那，姚可欣释放出去的几缕魔力已经锁定所有目标，然后施展了【祝福】技能。
　　顷刻间，姜延战力暴增！
　　70%的全属性增幅让75级的姜延瞬间获得了八十几级强者的战力！
　　姚力的战力增幅更加明显，84级的他，在【祝福】技能获得70%全属性增幅的情况下，他感觉自己现在强得可怕！
　　就算是面对罗会长，他觉得自己都已经有了一战之力！
　　等级实力落后于大多数敌人的林伯和姚俊峰，此刻获得70%的全属性增幅时，也是瞬间转劣为优。
　　就连62级的软软，现在都能压制住73级的家伙了。
　　当然，技能受益最大的还得是姜延！
　　只见【草木皆兵】技能下具现成魔兽形状和巨人形状的植物兵团也得到了属性增幅，使得攻击更猛，防御更强。
　　姜延现在要是施展【影魔】技能的话，影子傀儡在获得75%属性的情况下，也相当于多了一个七十几级的强力帮手！
　　只是没有必要。
　　【草木皆兵】技能配合姚力的【炼化领域】技能，足以把这十几个家伙给团灭了。
　　何况软软还有一个没有冷却时间的【弱化】技能可以不断削弱敌人。
　　这是姜延把它的【软化】技能给修改过来的。
　　软软这个【弱化】技能也很变态，只要中了它的【弱化】射线，个人属性立马就会削弱50%，并且随着等级的提升，弱化时间也在提升。
　　从1级时的【弱化】1秒，到现在62级【弱化】6.2秒，软软在团战上的作用显得愈加重要。
　　唯一的缺点就是敌人足够警惕的话，很容易就会避开它施展的【弱化】光线。
　　但是在高度紧张的战场下，还是有不少敌人陆陆续续中招的。
　　姜延一心多用，一边操控着二十几个植物兵团进行作战，一边单防78级的天龙人。
　　对方除了拥有【疾风剑豪】职业，还有一个魔眼没能显示的职业。
　　说明这是妥妥的天龙人，【疾风剑豪】职业是这个身体原主人觉醒的职业，另一个魔眼看不出来的职业则是天龙人本身觉醒的职业。
　　只见逐渐落于下风的78级天龙人突然施展【护盾】挡下了姜延的凌厉进攻，如疾风般溜之大吉！
　　看来这天龙人本身的职业应该是辅助防御类的，配合【疾风剑豪】职业，倒是能起到攻防俱佳的作用。
　　这些天龙人夺舍似乎都会考虑职业搭配，所以除非有等级优势，或是技能属性优势，否则还真不好猎杀他们！
　　姜延乘胜追击，给姚力精神传音：“你是不是无法炼化活着的树木？”
　　姚力回应：“嗯，我只能炼化非生命体的物质，在五行属性之中随意炼化转化。”
　　姜延施展【修改】技能，把平时用得最多的【稻草鸟】技能给改成【稻草龙】。
　　下一瞬，随着他施展【稻草龙】技能，身旁立马出现了一头由稻草编织而成的魔龙。
　　“帮我把稻草炼化成金属！”
　　随着姜延精神传音，姚力配合他，通过【炼化领域】技能，搭配【元素转化】技能，将“稻草”给炼化转化成了金属。
　　姜延操控着金属身体，拥有相当于自己75%属性的【稻草龙】杀向天龙人。
　　脆弱轻巧的稻草身体变成坚不可摧的金属身体后，【稻草龙】的攻击防御都明显强了许多！
　　于是姜延连续施展六次技能，让姚力将所有【稻草龙】的稻草身体都给转化成坚不可摧的金属。
　　原本在他们两个领域技能的配合下，这十几个天龙人就已经有点难以招架了。
　　现在又多了七头棘手的【稻草龙】，他们现在只有一个念头！
　　“先撤！等他们的领域技能效果结束了再杀回来！”
　　闻言，姚力呵呵一笑。
　　在姜延的植物兵团缠住他们时，姚力的重点就放在了加固“鸟笼”上，只见直径超过一千五百米的巨型鸟笼现在已经变成了一座即将封顶的钢铁城堡。
　　除了顶部还是无数条钢筋，四周早已变成厚厚的钢铁城墙！
　　所以他们现在想撤已经晚了！

第14章 玩我呢！【求追读】

　　“该我出手了！”
　　姚力前面一直在炼化加固“鸟笼”，将“鸟笼”给加固改造成了四面密不透风，墙壁坚硬厚重的钢铁城堡，彻底断绝了对方逃出去的希望。
　　喝下一瓶恢复精神力的药水，姚力随心所欲操控着领域范围内的五行物质。
　　一条条“土蛇”从地上钻出，瞬间转化成“钢铁长蛇”，密密麻麻地朝着敌人缠绕过去。
　　这16人里，不知有多少是天龙人，有多少是自己人。
　　但接下来把他们全部杀一遍就知道谁被夺舍，谁没有被夺舍了！
　　“这不对劲！怎么感觉他们的实力远比我们强大！”
　　“我也觉得不对劲！我们也有属性增幅的技能，可是跟这两人比起来，我完全处于下风，感觉就像是面对八十几级强者似的！”
　　“老李，施展【毁灭】技能摧毁铜墙铁壁！不然我们就是困兽之斗，迟早要被他们逐一击杀！”
　　“好！帮我开路！”
　　下一秒，姚力突然杀到他们面前，手中的80级大刀带着横扫千军的气势挥向二人。
　　不好意思，此路不通！
　　噗！
　　在70%全属性增幅下，姚力这一刀的威力强得直接扫飞了挡下他这一剑的77级天龙人。
　　这俩都是熟人，都是某公会和某商会里赫赫有名的高层，但是从他们施展不同职业的技能开始，姚力就知道他们早已被天龙人夺舍了。
　　下一秒，姚力一刀砍向被同伙称之为“老李”的天龙人。
　　靠着等级属性的优势，姚力略微出手就已经重创了这个魔眼显示为76级的家伙。
　　很快，第一个死掉的家伙出现了！
　　【击杀76级天龙人，经验+6080】
　　只要是等级没有低于10级，可以获得经验的猎物，姚力都没有留手让人头。
　　他也想尽快升级，突破90级，否则天界回归，他要是连90级都没有的话，以后恐怕也只会是炮灰的命。
　　击杀一人，姚力趁着对方复活传送走的间隙，迅速收缴了对方的武器以及手上的储物戒。
　　至于他们身上的装备就没有时间剥夺了。
　　紧接着，姜延也开张了！
　　在植物兵团的缠绕干扰下，以及转化成钢铁之躯的【稻草龙】配合下，姜延越级击杀了前面杀向姚可欣的78级家伙。
　　【击杀78级天龙人，经验+6240】
　　姜延操控着二十几个植物兵团和7个钢铁之躯的【稻草龙】攻击其他人，自己则抓紧时间，趁着对方死而复活，传送离开的间隙，赶紧收缴对方身上的储物戒和装备。
　　如此一来复活后的他们就会因为失去装备，实力大打折扣。
　　同时操控这么多个植物兵团和【稻草龙】，姜延的精神力消耗得特别快，赶紧服用一瓶恢复精神力的药水，然后继续击杀。
　　姚可欣70级的【祝福】技能效果只有4分钟，他和姚力至少也得在4分钟内杀死一半的敌人。
　　现在才死了两个，至少还要再杀六个！
　　这时，跟软软一起配合的磁铁也要开张了！
　　只见磁铁不急着补刀，而是用爪子扒拉着对方身上的装备。
　　被它重创按在地上的是个73级，约莫三四十岁的女人。
　　感受着身上的衣服被一头穿着70级金属铠甲的魔兽给扒光的过程，本就受伤严重，口鼻出血的女人突然气得吐血！
　　士可杀不可辱，她好不容易突破到73级，好不容易混到现在这个地步，结果却被一条魔兽给侮辱了？
　　“混蛋！”
　　她呛着血，恼羞成怒地骂了一句。
　　咔！
　　磁铁巨大的龙爪直接拧断了她挣扎的右手，然后把上面佩戴的两枚储物戒给逐一取出。
　　完了，磁铁对着一旁的软软喊着，把人头经验送给了等级低得可怜的软软。
　　软软一爪拍死了本就已经奄奄一息的女人。
　　磁铁问着：“怎样？击杀提示是自己人，还是坏人？”
　　软软回答：“自己人！”
　　磁铁顿时用愧疚的眼神看着正在复活，只剩一条裤衩没有被它扒掉的女人，一边归还对方的储物戒和装备，一边给姜延精神传音：“这个女的是自己人！”
　　姜延看了一眼倒霉的女人，精神传音回复着：“嗯，现在知道她是自己人了，到时候遇到她就不用杀了。”
　　死后还有精神意识能够感应周围的女人突然有点懵，复活后的她看着刚刚把储物戒和装备还给自己的魔兽，脑海中死亡痛苦的感觉逐渐被疑惑所取代。
　　什么意思？
　　把我的装备扒光了，然后把我杀了，最后却把我的装备都给还了回来？
　　玩我呢！
　　带着疑惑不解，复活后的香楼阁副阁主唐晓芸捂着磁铁归还后放在她胸前的装备衣服，随即传送走了。
　　很快，4分钟的【祝福】效果结束。
　　姜延杀了三人，姚力杀了四人，磁铁和软软联手杀了一人，姚俊峰和林伯各杀一个，姚可欣还没开张。
　　16名敌人，短短4分钟就已经死了10个，只剩6人。
　　而姜延的【草木皆兵】技能和姚力【炼化领域】技能还有超过一半的时长！
　　剩下六人，姜延越战越勇，轻松杀死两个，姚力也杀了两个，剩下两个特意留给女儿补刀。
　　可怜的林伯跟姚俊峰在这场团战中只是混到了一个人头，而且姚俊峰击杀的还是没有被天龙人夺舍的自己人。
　　姚力遗憾道：“这16个人里，居然有4个是没有被夺舍的，还以为他们都是天龙人来着。”
　　姜延默默记录着被夺舍的名单，把确定被夺舍家伙添加到夺舍名单上。
　　而被他们杀了一次，发现没有被夺舍的自己人，接下来遇到的话就不用杀了，毕竟他们都是高端战力，以后天界回归，天龙人入侵还得靠这些高端战力一起抗衡。
　　“香楼阁的副阁主唐晓芸没有被夺舍，要不要联系她，拉拢她？”姚力问着。
　　姜延回答：“敌暗我明，现在还不知道有多少人已经被天龙人夺舍，所以现在告诉她们真相她们也不一定相信，而我们也没有时间带她们去杀天龙人进行证明。
　　现在我们要做的是赶紧升级，然后进入顶层放罗会长进来，看他到底是天龙人，还是自己人！
　　如果罗会长是自己人，到时候他肯定会想办法把天龙人的秘密传出去，如果不是，那么我们就只能自求多福了！”
　　姚力点了点头，抓紧时间道：“走，继续找人杀，先帮你突破到80级！”

第15章 无差别杀戮，复活岛乱了！

　　南海魔窟顶空。
　　罗会长以蓝天为被，以白云为床，悠闲懒散地躺着，右脚搭在左膝上轻轻晃动。
　　复活岛开启已经过去了半天的时间，姜延和姚力还没有削弱复活岛的结界让他进入。
　　他把弄着手里的【阴阳易位】魔晶项链，时不时注入魔力催动魔晶，但却无法施展【阴阳易位】技能。
　　“看来他们还是不太相信我，所以进去后没有第一时间削弱结界！错过了这次，以后可就没有这么好的机会了！”
　　……
　　转眼。
　　五天过去。
　　复活岛不同于天骄岛，天骄岛的时间流速是外界的十倍，而复活岛的时间流速则比外界慢了一倍。
　　因此复活岛里一天相当于48个小时，一个月的复活岛试炼，对外界而言相当于两个月。
　　所以姜延他们进入复活岛5天，对外而言相当于已经过去了10天。
　　这五天来，姜延除了跟姚力一命换一命获得彼此的信任外，再也没有死过一次。
　　而且在他们这几天的疯狂杀戮下，70级岛层里已经有三分之一的觉醒者都被他们杀过了。
　　现在他们这个四人三兽的铠甲队伍因为跟疯狗似的无差别猎杀，拉了不少仇恨，遭到了不少人的围剿，尤其是夺舍了各国强者的天龙人。
　　四人三兽中的三兽除了磁铁和软软，还有姚力契约的迅捷飞龙。
　　随着连续五天的高强度猎杀，姜延的等级已经达到79级，而姚力也成功突破到了86级。
　　这要是放在复活岛顶层，姚力觉得复活岛试炼结束能升两级已经很牛逼了，正常情况下不掉级就已经算是好的了。
　　毕竟他的【炼金术士】职业没有爆发性的技能，面对等级差不多的主战职业强者，他是很难击杀对方的。
　　但是84级的他进入到最高只有79级的这一层复活岛，他的优势立马就显示出来了！
　　再加上有女儿的逆天辅助，有姜延的完美配合，他就如同游戏里开了外挂的玩家，疯狂虐杀着出现在他眼前的猎物！
　　照这情况下去，他感觉自己或许还真有机会可以利用这次的复活岛突破到90级！
　　可惜随着他的等级提升，现在低于77级以下的觉醒者已经无法让他获得经验。
　　而77级到79级的觉醒者在这一层中并不是很多，所以接下来的战斗里他都是重创了敌人，然后让姜延或是女儿过来补刀的。
　　如今姚可欣也突破到了75级，作为一个辅助，她的升级速度可以说是极其夸张的。
　　这就是姜延的逆天之处！
　　【改写】技能将86级的姚力给改成了79级，让他在这一层降维打击，带领他们迅速升级。
　　除了他们三人升级速度这么快外，磁铁和软软的升级速度也不赖。
　　现在磁铁的等级和姚可欣一样也是75级，软软跟着磁铁混了不少补刀经验，也是顺利突破到了70级。
　　就连姚力契约的迅捷飞龙也连升了好几级，现在突破到了67级。
　　当然，在姜延的【改写】技能下，迅捷飞龙的等级改成了70级，所以才能跟他们一起在70级的岛层里嘎嘎升级。
　　哪怕是升级速度最慢的林伯和姚俊峰，现在也是一个73级，一个74级，有望在复活岛试炼结束后达到80级。
　　此刻众人都杀红眼了，一边服用着各种恢复药水进行补给，一边警惕着四周。
　　他们刚刚结束了一场团战，立马又有不少队伍围杀过来。
　　姚力感受着数十上百道魔力从四面八方朝着他们包围过来，无奈道：“我们这几天来杀得太狠了，搞得各国强者跟天龙人都同仇敌忾对付我们了！”
　　姜延无所畏惧道：“这样正好，省得我们还得浪费时间去找他们！”
　　姚力建议：“这次先跑路吧！等我的【炼化领域】技能和你的【草木皆兵】技能冷却结束了再和他们大战一场！”
　　姜延点了点头，停止了【万物萃取】技能的释放，不再萃取树木中的生命精华补充气血体力。
　　姚可欣立马将软软收进储物戒中，姚力也将迅捷飞龙给收了起来。
　　众人跳到磁铁身上坐好，磁铁立马施展【传送】技能，带领众人原地消失，出现在了这一层的其他位置。
　　这五天来，磁铁在这一层的复活岛中标记了十几个传送坐标，所以每次他们的大招技能进入冷却时，敌人的数量太多难以应付时，他们就会通过磁铁的【传送】技能逃离，让前来围剿他们的敌人气得直咬牙。
　　“该死！他们又跑掉了！”
　　“他们到底是什么人？”
　　“我怀疑他们之中实力最强的两人都是八十几级的存在，否则他们不可能那么轻易就能杀穿这一层！”
　　“毋容置疑！他们肯定是有什么技能手段让八十几级的强者进入到70级这一层！
　　就好比上个月的天骄岛，居然出现了身穿70级铠甲的强者，然后带领天骄选手在天骄岛中层和顶层疯狂杀人升级！”
　　“会不会是他们身上的铠甲可以无视天骄岛复活岛的等级机制？”
　　“不排除这个可能！甚至可能就是铠甲的原因！”
　　“我也觉得是铠甲的原因，他们的铠甲很神奇，明明防御很强很硬，但是却不会造成行动阻碍，不像其他工匠职业打造的全身铠甲，穿起来硌得难受，头盔戴着还会影响视觉感官！”
　　“这样下去不是办法，我们不能坐以待毙，否则他们继续杀戮升级下去，我们和他们之间的差距将会越来越大，所以为了避免被他们不断击杀掉级，我们最好也不装了，直接学他们无差别杀人，先把等级拉起来再说！”
　　“附议！反正复活岛试炼结束后，所有人的脑海中关于我们的记忆都会被天王抹消，再加上岛内无法和外界取得联系，不怕他们对外透露任何消息，所以我们就算乱来也不会影响到天王的布局，何况我们乱来也是无奈之举！”
　　天龙人强者们商议过后，也开始了无差别的杀戮！
　　于是这些夺舍重生，一直冒名顶替，从未暴露身份的天龙人突然不装了。
　　于是他们开始背刺“队友”，学起了姜延他们，突然变得跟疯狗似的，逮到谁就杀谁。
　　顿时，这一层的复活岛开始乱了……

第16章 告诉你们一个天大的秘密！

　　“这些天龙人开始急了！他们是怕被我们杀到跌出70级，所以不装了，开始学我们无差别杀人了！”
　　姜延觉得这是好事，天龙人不装了，开始无差别杀人升级，接下来他们就不会成为众矢之的，被各国觉醒者围剿。
　　姚力说道：“他们不装了，说明他们已经做好了暴露天龙人夺舍的秘密！
　　既然现在这一层复活岛已经乱套了，那么我们不妨再添一把火，让局势变得更加混乱！”
　　姜延知道姚力的意思，说道：“我有一个好主意，不仅仅可以恶心天龙人，还可以把锅甩给小日子！”
　　姚力：“细说！”
　　姜延说道：“黑木仓介不是带着几个强者逃了吗？接下来我们可以冒充小日子，当众曝光天龙人夺舍的秘密，顺便把我们杀过的，已经确认身份的天龙人曝光出来！
　　如此一来肯定会有不少人为了证明我们说的是不是事实，从而击杀他们进行验证！
　　到时候就算我们不针对天龙人，其他人也会针对他们，把他们给杀得嘎嘎掉级！”
　　姚力颔首道：“那就按你说的去办，我们要怎么配合？”
　　“你们不用配合，静静地看着我表演就行！当然，为了增加可信度，最后关头还是要露个脸的！”
　　说着，姜延施展【伪装】技能，变成了黑木仓介的样子。
　　他的【伪装】技能前面给磁铁和软软施展过几次，让它们变成其他魔兽的样子。
　　对此姚力他们已经见怪不怪，只是惊讶于姜延的这个技能除了可以改变装备物品的造型外，居然还可以改变他们和魔兽的造型！
　　但是看到姜延变成黑木仓介的样子时，姚力他们还是感到了深深的震撼！
　　“卧槽，要不是亲眼看着你改造成黑木仓介的样子，我都怀疑你就是黑木仓介本人了！”
　　姚力被吓了一跳，尤其是魔眼显示姜延的种族居然也变成了东瀛族！
　　姜延说着：“现在我在其他人眼里就是货真价实的小日子，除非他们把我杀了，击杀提示暴露了我，否则就算是罗会长那双能够洞悉天下的天眼，估计也看不穿我的真实身份！”
　　姚力震惊道：“你小子的这个技能太离谱了，可惜效果只能持续79分钟，要是没有冷却时间，可以一直持续下去的话，以后天界回归，我们完全可以用这个技能冒充天龙人潜进去当卧底，然后暗杀天龙人强者！”
　　“现在说这些为时过早，先去坑了这些天龙人再说，以后的事情以后再做打算！”
　　姜延把铠甲头盔戴上，跳到磁铁身上坐下来。
　　姚力等人也飘身坐在了磁铁背上。
　　一旁，等级满足条件后，已经换上73级光明铠甲的姚可欣开口问着：“我们不用变成小日子的模样吗？”
　　姜延回答：“你们不用露脸，没必要浪费魔力精力把你们改造成小日子的模样。”
　　“好吧……”
　　姚可欣也不是很想变成小日子的模样，只是她对姜延这个技能十分好奇，也想易容变成别人，感受一下。
　　“磁铁，【传送】到前面离开的坐标！”
　　下一秒，磁铁带着姜延五人出现在了天龙人无差别杀戮的战场附近。
　　“老姚，等下你毫无保留地释放出你体内的魔力，这样他们就会发现你的魔力气息高达八十几级！
　　到时候我以黑木仓介的身份露脸，他们就会彻底相信我是黑木仓介，从而增加我那些话的可信度！”
　　姚力问道：“现在释放魔力吗？”
　　“也行！”
　　姜延吩咐着：“磁铁，飞到天上！”
　　随着姚力毫无保留地将体内高达86级的魔力气息释放出来，方圆十里的觉醒者们都感应到了强者的压迫力！
　　于是附近正在无差别猎杀各国觉醒者的天龙人都被他体内的这股魔力给震撼到了！
　　“这股魔力是什么情况？”
　　“好强的魔力气息，感觉至少也是85级的存在！”
　　“70级的复活岛，怎么会出现魔力等级这么高的强者？”
　　当他们顺着这股魔力的气息飞出森林时，这支熟悉的铠甲队伍顿时让他们怒目圆睁！
　　“是他们！”
　　“我的猜测是对的！他们之中果然有八十几级的强者！”
　　“他们突然现身，还故意释放出这么强大的魔力是想干嘛？”
　　“周围的觉醒者都被这股魔力给引过来了！我怀疑他们是领域技能的冷却时间结束了，故意引我们过来，然后再次施展领域技能，把我们给包围起来逐一击杀！”
　　这时，姜延开口了。
　　充斥着精神力的日语发音响彻云霄，让数千米外的觉醒者都能听到他的发言。
　　“我是黑木仓介！我决定告诉你们一个天大的秘密！”
　　他的这一番话顿时炸出了更多的觉醒者。
　　只见四周越来越多的觉醒者突然飞到天上，然后惊讶疑惑地看着悬停在高空之中，穿着金属铠甲的巨大魔龙，以及站在魔龙头上，同样穿着铠甲，看不到容貌的姜延。
　　“我没听错吧？他刚刚是说他是黑木仓介吗？”
　　“黑木仓介不是87级吗？他怎么可能会出现在70级的复活岛？而且刚刚爆发的这股魔力气息明显是八十几级的存在！”
　　“天大的秘密？黑木仓介到底想要曝光什么秘密？”
　　能听懂日语的觉醒者们一脸好奇地眺望着不远处的“黑木仓介”。
　　只见自称“黑木仓介”的姜延继续用日语说着：“天骄岛试炼是天龙人夺舍重生的陷阱！复活岛试炼是专门提供天龙人夺舍重生后进来迅速升级的秘境！
　　历届所有在天骄岛里获得转职机缘或是升职机缘的家伙，其实都是被天龙人夺舍了！
　　我东瀛帝国之所以被灭，就是因为我们发现了天龙人的夺舍秘密，并且破坏了他们的夺舍阴谋，灭杀了数百名七十级以上的天龙人亡魂！
　　所以这几年来夺舍了华夏国强者的天龙人为了给他们的族人亲人报仇，利用我们两国的仇恨，第一时间报复我们，让东瀛国在这个世界彻底消失！”
　　闻言，众人面面相觑！
　　而天龙人的脸色则变得无比阴沉……

第17章 前往复活岛顶层干一票大的

　　“有没有人翻译下，这小日子叽里咕噜的说了什么？”
　　“他说天骄岛试炼是天龙人夺舍重生的陷阱，复活岛试炼是专门提供给天龙人夺舍重生后升级的，他们就是上个月发现了天龙人夺舍的秘密，然后坏了天龙人的好事，从而遭到灭国的！
　　还说历届进入天骄岛获得升职转职机缘的天骄们其实都是被天龙人给夺舍了，所以天龙人可以施展原主的职业技能，还可以施展天龙人生前的职业技能！”
　　“卧槽，他说的如果是真的，那岂不是说引发国战的郑会长等人都被天龙人夺舍了？所以才会突然出手屠杀小日子，从而引起国战覆灭他们？”
　　就在众人震撼之余，有几位天龙人已经听不下去了，直接冲天而起，施展远程技能攻击姜延。
　　“不要听他胡说八道！他就是想挑拨离间，让我们互相猜疑，从而分散行动，好方便他们继续对我们下手！”
　　一个79级的天龙人强者一边施展远程技能攻击姜延，一边喊着。
　　姚力挺身而出，挥刀挡下了攻击过来的远程技能。
　　冒充黑木仓介的姜延继续用标准的日语，公布着天龙人的情报信息！
　　在精神力的扩音下，姜延的声音如同广播般，哪怕间隔几千米，也能清楚听到他的声音。
　　“你们如果不信，大可击杀他们进行验证！
　　天龙人夺舍之后，我们的魔眼看不出他们的天龙人种族，但是击杀他们，击杀提示就会显示我们击杀的是天龙人，而不是他们夺舍的人类种族！
　　前面我们无差别杀人，就是想找出隐藏其中的天龙人，然后报仇雪恨！
　　目前我们在这一层已经确定的天龙人数量多达六十！其中就有华夏国的郝志恒、华明宇……”
　　随着一个个名字被姜延公布出来，各国觉醒者都感到了无比的震撼！
　　“真的假的？郝志恒他们居然是天龙人？”
　　“黑木仓介说的该不会是真的吧？郝志恒他们好像都是进入天骄岛获得了转职升职机缘！”
　　“这要是真的，那也太吓人了！”
　　“难怪前面有人控诉，说郝志恒他们突然背刺自己人，莫名其妙杀了自己人！”
　　随着数十个天龙人的夺舍名单被姜延公布出来，这一层的复活岛顿时变得更加混乱了。
　　姜延公布的天龙人名单覆盖了多个国家，其中华夏国强者被天龙人夺舍的数量是最多的，因为这几年来进入天骄岛的所有觉醒者中，华夏国占据了五分之一，所以人数较多的情况下，被天龙人夺舍的概率自然也会高出许多。
　　姚力精神传音催促着：“差不多得了！我要扛不住了！”
　　这时，姜延摘下了头盔，露出黑木仓介愤怒阴冷的脸，说道：“我黑木仓介，在此以数千万东瀛子民的亡魂发誓，我说的一切都是真的！
　　另外我对天发誓！总有一天，我会杀光所有天龙人，为同胞们报仇雪恨！”
　　说完，姜延示意磁铁【传送】离开，众人立马凭空消失，留下那几个攻击他们的天龙人强者在空中咬牙切齿。
　　该死的东瀛人！
　　该死的黑木仓介！
　　87级的他是怎么出现在这一层的？
　　顿时，他们感受到了多道充满质疑和杀意的目光。
　　“你们别听黑木仓介说的，他分明是胡说八道，故意让我们互相猜疑，互相残杀的！”
　　“如果黑木仓介是胡说八道的话，那么你们怎么解释刚才突然偷袭背刺队友，杀害队友这件事？”
　　“既然黑木仓介说了击杀提示可以判断出有没有被天龙人夺舍，那么我们只要把你们这些突然背刺队友的家伙杀一次，就知道黑木仓介说的是不是真的了！”
　　于是混战升级！
　　原本同仇敌忾围剿姜延他们的众人，此刻开始同仇敌忾围剿起了被姜延公布天龙人身份的众人。
　　同一时间。
　　林伯开始带起了节奏，用魔导通讯器在一个群里发着消息。
　　“卧槽！黑木仓介出现在了70级这层！”
　　他言简意赅地把“黑木仓介”曝光的天龙人秘密给说了出来，然后难以置信道：“黑木仓介曝光的天龙人名单里居然有郝志恒和华明宇！
　　前面我和霍元武还跟他们二人一起组队来着！
　　@郝志恒，@华明宇，你们俩吱个声，黑木仓介说的是不是真的？你们真的是天龙人，真的夺舍了郝志恒和华明宇吗？”
　　林伯故意带节奏的这个群里大都是七十级以上的强者，很多都进了复活岛。
　　霍元武也在其中。
　　他前面被姚力杀了一次，掉到了69级，此刻苦哈哈地在下一层猥琐发育，希望能够顺利杀死几人重回70级。
　　如今听到林伯的爆料，霍元武的内心也是无比震撼。
　　郝志恒和华明宇迟迟没有回复，估计他们就算看到了林伯的魔导消息，也懒得狡辩回应了。
　　除了郝志恒和华明宇，还有不少被姚力他们杀过一次，确定了已经被天龙人夺舍的家伙。
　　此刻越来越多的人也在群里质问这些被曝光了天龙人身份的家伙们。
　　“这下彻底乱了！这些天龙人的名单曝光出来，他们肯定会遭到其他人的狙击，所以这一层的所有天龙人再也无法团结起来围剿我们！”
　　姚力顿时感觉压力小了许多。
　　同时面对十几二十个天龙人的围剿，他们在领域技能没有进入冷却时间的情况下还能反杀，但如果几十个天龙人联手围剿他们，他们就只能让磁铁带他们传送跑路了。
　　姜延解除【伪装】技能，说道：“现在天龙人分身乏术了，我们可以趁其他觉醒者牵制住他们，先把国内剩余的其他几十个觉醒者找出来杀一遍，最后确定身份，再针对天龙人进行狙击，把他们杀到跌出70级！”
　　随着时间的流逝。
　　转眼又是五天过去。
　　复活岛试炼只剩三分之二的时长。
　　这10天来，姜延等人把70级这一层的复活岛给杀穿了，国内进入这一层的两百名强者都被他们杀了个遍。
　　让他们感到头皮发麻的是两百人中，竟然有75人都被天龙人给夺舍了！
　　如今姚力已经突破到87级，姜延则突破到了83级，姚可欣和磁铁刚刚突破80级。
　　“接下来我们要前往复活岛顶层干一票大的，你们把铠甲脱掉，然后以你们的身份和影响力，下去带人追杀所有掉出70级的天龙人，尽量把他们给杀到掉出60级！”

第18章 罗会长进来了！

　　“记住，你们下去后的主要任务是针对名单上的天龙人，尽可能把他们从69级杀到跌出60级，彻底削弱他们的战力。
　　所以补刀经验尽量让给其他人，否则不小心升级的话，我不在身边，你们的真实等级就会暴露。”
　　姜延提醒着，然后为了避免姚俊峰和林伯只想留在这一层突破80级，不愿听从安排，补充道：“等我们把复活岛顶层的天龙人都给杀到跌出80级，到时候我们再带你们速通80级！
　　当然，前提是罗会长并非天龙人，否则他进来站在天龙人那边的话，我们就只能改低等级，第一时间逃离复活岛顶层了。”
　　姚俊峰和林伯只好听姜延的安排，准备下去祸害那些被他们从七十几级杀到跌出70级的天龙人。
　　姜延立马施展【改写】技能，把78级的姚俊峰还有77级的林伯给改成了69级，让他们跌到下一层。
　　至于现在75级的软软和73级的迅捷飞龙，姜延只能把它们的等级给改成80级，然后第一时间放进储物戒里，带领它们一起进入复活岛顶层。
　　随着姜延施展【改写】技能，把自己和姚力父女还有磁铁的等级给改到80级，复活岛的等级检测机制陆续判定他们从79级突破到了80级，然后将他们给传送到了复活岛顶层。
　　进入复活岛顶层。
　　映入眼帘的是充满毁灭性的战场废墟。
　　姜延立马施展【阴阳易位】技能，和磁铁互换位置。
　　紧接着，磁铁施展【传送】技能回来。
　　然后磁铁凭空消失，姚可欣根据另一组【阴阳易位】魔晶项链，和磁铁互换了位置，瞬间与姜延汇合。
　　磁铁继续施展【传送】技能，返回刚刚在顶层标记的这个传送坐标。
　　“到你了！”
　　姜延给姚力发着魔导信息。
　　磁铁再次凭空消失，姚力通过另外一组【阴阳易位】魔晶项链和磁铁互换了位置。
　　如此反复，他们三人和磁铁进入复活岛顶层后，立马就汇合了。
　　姚力开口问道：“你是现在就削弱结界放罗会长进来吗？”
　　姜延点了点头：“现在复活岛试炼已经过去了三分之一的进度，估计罗会长在外面已经等得不耐烦了。”
　　姚力担忧道：“如果罗会长是天龙人的话，放他进来就是助纣为虐，到时候他在复活岛顶层乱杀，以他压倒性的等级实力，到时候复活岛试炼结束，恐怕他能连升好几级！”
　　姜延还是留了一手的。
　　他现在83级，罗会长91级，所以他有20%的概率可以成功【修改】破坏罗会长的技能，以此削弱罗会长的技能。
　　再者就是他还有【合体】技能，所以一旦确定罗会长不是自己人，姜延就暴露【合体】技能，让姚力不要反抗，乖乖跟他合体。
　　以姚力87级的属性，他们【合体】之后的综合属性肯定能超过91级的罗会长。
　　再加上姚可欣的【祝福】技能，姜延有信心能够击杀罗会长！
　　除此之外，姜延还有20%的概率可以成功【改写】罗会长的等级！
　　到时候把罗会长的91级给改成79级，复活岛的等级检测机制把罗会长传送到下一层的话，就算罗会长把70级这一层的觉醒者都给杀了个遍，也无法获得任何经验！
　　也正因如此，所以姜延进入复活岛后迟迟没有削弱结界让罗会长进来。
　　为了稳妥起见，他至少也得突破到82级才能让罗会长进来，否则就算他有再多的手段，也无法针对等级高于自身10级的存在！
　　所以接下来如果发现罗会长就是天龙人的话，他就只能用这些方法针对罗会长了。
　　“罗会长是好是坏，现在我们也只能听天由命了！”
　　姜延说道：“我等下飞到顶空提取结界中的空间元素，你把迅捷飞龙放出来。
　　罗会长在复活岛顶层肯定也藏下了监控水晶球，所以他发现复活岛的水晶球可以联系上了，肯定会迫不及待施展【阴阳易位】魔晶技能进来，到时候他进来了记得第一时间通知我。”
　　“嗯，你忙去吧！”
　　姚力默默施展【炼金术】技能，在脚下炼化打造出一个铜墙铁壁的地下室，让女儿跟磁铁躲进里面。
　　“如果罗会长进来后对我和姜延出手的话，你跟磁铁第一时间【传送】离开！
　　只要磁铁不被控制住，我们最多死一条命掉一级，到时候还可以通过【阴阳易位】魔晶项链跟磁铁换位，迅速集合逃往下一层！”
　　姚可欣点了点头，乖乖和磁铁跳到父亲炼化打造的巨型地下室中。
　　姚力封死了地下室的入口，将四周的土地都给炼化成厚厚的金属。
　　“希望罗会长是我们这边的！”
　　安顿好女儿后，姚力走到一旁，将储物戒中等级改成了80级的迅捷飞龙给放了出来，静候罗会长的到来。
　　姜延施展74级魔蛸铠甲中融合的【隐身】魔晶，神不知鬼不觉地朝着复活岛的顶空飞去。
　　直到一头撞在复活岛顶空的结界，姜延这才停了下来。
　　施展【附魔】技能，姜延被迫暴露了【隐身】状态，然后一心二用，一边持续着【附魔】技能提取结界中的空间元素，一边施展【修改】技能，把铠甲中的【隐身】魔晶改成【隐形】……
　　如此一来，他就可以一边隐藏自己的身影，一边持续施展【附魔】技能，不断提取结界中的空间元素附加到手中佩戴的几枚80级的储物戒中。
　　片刻后。
　　不等姚力发来消息提醒，姜延突然感应到了一股若隐若现，但是却充满了危机感和压迫感的魔力锁定了自己！
　　他的心跳仿佛漏了一拍似的，强烈的不安情绪在心底滋生。
　　罗会长进来了！
　　姜延急忙施展【附魔】技能，反过来把储物戒中附魔融合的海量空间元素归还给复活岛的结界。
　　这样复活岛和外界将会继续断开联系，届时就算罗会长提前安排人在复活岛中打造了传送台，也无法传送进来！
　　“诸位集合，我进来了！”
　　突然，罗会长响彻云霄的精神传音笼罩了整个复活岛顶层！
　　郑会长等人听到这熟悉的声音，感应到这熟悉的魔力威压，顿时打了鸡血似的！
　　“是天王！他居然进来了！”

第19章 天王【封天】

　　“这是罗会长的声音和魔力！”
　　“什么情况？罗会长91级，是怎么破格进入复活岛呢？”
　　“罗会长手眼通天，肯定是他找到了什么办法避开了复活岛的等级限制，然后强行闯进来的！”
　　“走走走！赶紧过去集合！有罗会长在，我们还不得把老外强者都给杀到跌出80级？”
　　罗会长的魔力拥有着独一无二的威压，如同天神降临，让人不敢冒犯其天威。
　　姚力看着施展【阴阳易位】魔晶技能和迅捷飞龙换位，从而出现在自己眼前的罗会长，心里有些紧张发毛。
　　虽然他现在的等级已经达到87级，和91级的罗会长只是差了4级，但是罗会长刚刚毫无保留散发出来的魔力威压却给他一种天要塌下来的感觉！
　　仿佛罗会长不是只比他高了4级，而是高了整整40级似的！
　　姚力急忙精神传音，通过魔导通讯器提醒姜延：“罗会长进来了！感觉不大对劲！”
　　姜延现在没有时间回应姚力，争分夺秒将前面从结界中提取出来，附加到储物戒中的大量空间元素归还，恢复结界的空间屏蔽效果，让复活岛与外界断开联系。
　　就在这时，姜延突然感到一阵如芒在背的不安！
　　罗会长仿佛拥有能够跨越虚空的能力，突然横跨万米距离，从姚力那边瞬移到了他的身后！
　　“我的人还没进来，可不能让你把结界给恢复了！”
　　罗会长的声音在脑海传来，一只大手仿佛从天而降，抓向姜延。
　　姚力见状，急忙精神传音提醒着女儿：“罗会长对姜延出手了！我去救他，你让磁铁随时做好跟我们换位，然后【传送】逃命的准备！”
　　这时，姜延的身影突然消失在了复活岛顶空，取而代之的是一只由稻草编织而成的小鸟。
　　嗯？
　　罗会长一把捏碎了【稻草鸟】，里面出现了一条【阴阳易位（阴）】魔晶项链。
　　同组的两条【阴阳易位】魔晶项链之中，只能由佩戴了（阳）属性的另一方主动施展技能进行换位，佩戴（阴）属性的另一方只能被动换位。
　　“好小子。”
　　罗会长向右一看，只见姜延的身影出现在了万米外的另一处顶空。
　　“我没事，不要过来送死，让磁铁随时接应我！”
　　姜延急忙精神传音，通过魔导通讯器提醒姚力。
　　他知道姚力发现罗会长突然对自己出手，肯定会第一时间过来支援。
　　但是姜延心里清楚，以姚力的实力，在罗会长面前恐怕撑不到十秒就要败下阵来。
　　何况现在还有一众强者一呼百应，正朝着罗会长这边汇聚过来。
　　收到姜延的消息，姚力只好降回地面，急忙放女儿跟磁铁出来，随时做好跟磁铁一起【传送】跑路，顺便接应姜延的准备。
　　当看着姜延突然从罗会长手上逃掉，凭空出现在另一处空中，姚力震惊之余，也安心了几分。
　　这小子的手段真不少！
　　我就知道他还藏了不少底牌！
　　可惜我们终究还是错付了，罗会长进来就对姜延出手，看来多半就是天龙人了。
　　这时，一道道身影如同流星般从空中掠过，出现在罗会长面前。
　　“天王！”
　　“天王！”
　　姚力眯着双眼，抬头看去，心里仅存的一丝幻想终于彻底破灭了。
　　姜延说过，魔装商会的郑会长郑杰，狼牙公会的副会长袁修都在七年前天骄岛第一次降临时就已经被天龙人夺舍了。
　　然而现在他们却毕恭毕敬，如同哈巴狗似的，第一时间抵达了罗会长面前！
　　毋庸置疑……
　　罗会长就是天龙人！
　　而且还是这些天龙人的老大！
　　罗会长精神传音道：“等所有人召集过来，我将封锁这片天地，届时你们把所有人重创拿下，助我再度突破，而后我再出手镇压众人，尽可能助你们突破90级！”
　　“遵命！”
　　郑杰和袁修激动地应着。
　　他们现在一个88级，一个87级，而且这个等级还是一众天龙人团结起来，以多欺少重创敌人，把人头经验让给他们才能达到的。
　　可即便如此，他们想要利用这次的复活岛试炼突破90级还是会显得比较艰难。
　　毕竟能够达到八十几级的觉醒者就没有一个是废物的，很多时候就算他们以多欺少，也难以留住对方。
　　但是现在91级的罗会长找到方法破格进入了复活岛，以罗会长的等级实力，他们在罗会长的带领下绝对可以轻松杀穿复活岛顶层，把除了他们外的所有80级强者都给杀到跌出80级！
　　届时罗会长吃肉，他们喝汤，罗会长的等级更上一层，他们的等级也能在罗会长的带领下突破至90级！
　　这时，郑杰看向姜延，问着：“天王，那边的家伙是在干嘛？”
　　“他在修复结界，避免其他强者发现漏洞，和我一样强行闯入。”
　　罗会长放弃了追杀姜延，放任姜延把结界恢复，重新隔绝外界。
　　很快，国内的一众强者陆续集合。
　　而国外没有被天龙人夺舍的一众强者亲眼目睹罗会长出现在复活岛顶层后，心态顿时崩了！
　　“为什么罗天可以进入复活岛？”
　　“法克！91级的罗天跑了进来，我们不得被他给杀得疯狂掉级？”
　　“这不公平！80级的复活岛试炼，怎么可以让91级的强者进来破坏平衡！”
　　正所谓有人欢喜有人忧。
　　相比于外国强者，国内强者得知罗会长进来后，一个个都跟打了鸡血似的，内心无比激动亢奋。
　　“罗会长！您是怎么进来的？”
　　“这下爽了！有罗会长带领我们，这次复活岛试炼不得把这群老外强者都给杀到跌出80级啊！”
　　……
　　罗会长没有回答众人，眼神扫视着一个个集合过来的国内强者。
　　这次国内进入复活岛顶层的80级强者一共有68人，现在只有57人集合，除去姚力，正好还有10人是没过来集合的。
　　可能是已经被杀得跌出了80级，跌落到下一层复活岛，也可能被敌人给缠住了。
　　不然以80级强者的速度，肯定都过来集合了。
　　“看来应该人齐了！”
　　罗会长开口说着，体内突然迸发出一股强得令人感到不安的魔力。
　　【封天】！
　　顷刻间，以罗会长为中心，方圆9100米的天地空间突然被他封锁起来！

第20章 我们和他们才是一伙的，而你们才是猎物啊！

　　罗会长施展【封天】技能，封锁了这片天地。
　　以他为中心，方圆9100米的空间外围都出现了一层结界。
　　外面的人无法进入，里面的人也无法逃出！
　　哪怕是一只蚊子，也无法钻出被他封锁起来的天地空间。
　　除非等级比罗会长高，并且拥有能够破坏结界封锁的能力，否则一旦被困，就只能沦为罗会长“瓮中杀鳖”的鳖。
　　“哈哈，这些老外强者还傻傻地飘在天上，他们该不会还不知道罗会长的【封天】技能已经把他们给包起来了吧？”
　　“兄弟们，让这些老外见识一下什么叫残忍！”
　　“记得留他们一口气，这一波的补刀经验可是要留给罗会长的！”
　　国内强者们从来没有打过这么富裕的仗，加上罗会长，他们这边一共有58人，而被罗会长困住的老外强者只有19人。
　　只是让他们感到意外的是这19个老外强者之中，绝大多数脸上都没有流露出紧张不安的情绪。
　　他们的眼神和表情反而表现得比他们还要激动！
　　“奇了怪了，他们就算不认识罗会长，魔眼也能看出罗会长的等级吧？结果他们居然一点也不担心，反而表现得比我们还要激动！”
　　“不见棺材不落泪！等我们把他们给杀得嘎嘎掉级，他们就知道什么叫绝望了！”
　　“杀！”
　　国内强者嗷嗷叫着杀向19名老外强者。
　　然而除了罗会长，魔眼显示为华夏人的这57名强者中，有一小半人都被天龙人夺舍了。
　　而飞过来停留在罗会长【封天】范围内的19名老外强者中，有13人都是天龙人！
　　于是变故发生！
　　战场突然变得混乱起来！
　　队友突然背刺偷袭，甚至联合外国强者攻击他们！
　　“郑杰，你特么疯了？好端端的砍我干嘛？”
　　“我日你仙人板板的袁修！罗会长就在现场，你怎么敢临阵倒戈，帮助敌人！”
　　“阿睿住手！我是你哥！你是不是中了幻术技能？”
　　顷刻间，原本以为是碾压的战局，突然变得混乱不堪。
　　然而这只是华夏人强者眼中的混乱，在天龙人强者眼里，他们现在的任务就是重创除了天龙人外的其他人，然后将其控制起来，让天王补刀收割经验。
　　魔装商会的郑会长郑杰咧嘴一笑：“我没疯，我砍的就是你！”
　　狼牙公会的副会长袁修开口反驳：“你这就误会我了！我可没有临阵倒戈，帮助敌人！”
　　风云公会的二当家风天睿桀桀冷笑：“风天逸，告诉你一个坏消息，你弟弟阿睿早就已经死了，不过你放心，接下来我们会送你下去跟你弟弟团聚的！”
　　百盟公会的盟主张百荣哈哈一笑：“你们还想不明白吗？我们和他们才是一伙的，而你们才是猎物啊！”
　　这一刻，攻守易型！
　　南榕市猎人协会的陈会长刚刚也遭到了队友的背刺偷袭，嘴角挂着鲜血，怒骂着：“草！这特么是怎回事！”
　　他怒目圆睁，抬头看着飘在上面的罗会长，怒吼道：“罗天！你特么是不是叛国了！”
　　罗会长不予回复，默默从储物戒中取出一把90级的青色长剑。
　　“袁修退后，我来领教一下号称近战无敌的S级【剑圣】职业。”
　　“遵命，天王！”
　　袁修恭敬回应，不再和陈会长缠斗。
　　天王？
　　小日子？
　　罗会长这狗日的投靠小日子了？
　　陈会长现在是84级，和91级的罗会长差了7级，但是突破90级的觉醒者，全属性将会得到质的提升，因此罗会长突然杀来，让他感到了强烈的危机感。
　　【圣剑之魂】！
　　陈会长急忙施展技能，手中的80级重剑赋予了【圣剑之魂】后，攻击属性顿时增加了许多。
　　【断空斩】！
　　陈会长提前挥出一剑，强大的剑气撕裂虚空，朝着踏空杀来的罗会长劈出。
　　只见罗会长轻飘飘似的挥了一下手中的长剑，连技能都没有施展，直接就把陈会长这一招给挡了下来，并且轻松击溃了这强大的剑气。
　　【八连斩】！
　　陈会长突然一个箭步飞出，双手持剑主动发起进攻。
　　噹！
　　罗会长依然没有施展技能，单手举剑横于头顶，挡下了陈会长的重剑。
　　【八连斩】技能下，陈会长看似只斩了一剑，实际上却是瞬间斩了八剑。
　　嗡……
　　强烈的斩击震得两把剑都发出了长长的剑鸣。
　　陈会长眉头一皱。
　　姓罗的没有施展技能，居然这么轻松就挡下了我的【八连斩】？
　　这就是91级和84级之间的差距吗？
　　只见罗会长开口评价：“不愧是近战无敌的【剑圣】职业，可惜等级太低了。”
　　草！
　　姓罗的装尼玛呢！
　　陈会长不断挥剑发起迅猛的攻击，罗会长如同开了脚本外挂，不仅仅灵活躲过了每一道攻击，还轻而易举挡下了陈会长或是平A，或是开大的剑斩。
　　“到此结束了！”
　　随着罗会长的声音突然传来，陈会长的身体突然一滞，他缓缓低下头，只见罗会长手中的长剑不知怎就贯穿了他的胸膛，刺穿了他的心脏。
　　“我……我艹你……妈！”
　　陈会长用尽最后一口气，唾骂着这个曾经让他无比尊敬崇拜的偶像。
　　罗会长嘴角抽了一下，一脚踹在陈会长的腹部，把他从空中狠狠踹了下来，如同陨石般坠落地面，砸出了一个大坑。
　　姚力提前带着女儿和磁铁【传送】远离了罗会长，此刻他们在罗会长的【封天】结界外观看着这场大战。
　　“他居然这么轻松就把陈会长给杀了？突破90级后居然有这么大的差距吗？”
　　姚力震撼的同时，愈加渴望能够突破90级。
　　他和陈会长很熟，急忙给陈会长发送魔导消息：“罗会长还有郑杰、袁修他们都被天龙人夺舍了！你复活后要是没有出现在罗会长的封锁领域中就赶紧和我汇合！”
　　这时，姜延已经把复活岛的结界恢复。
　　“这下棘手了！姓罗的把这几十人都给杀了的话，肯定是能突破到92级的，到时候我想要针对他，把他的等级给改低，或是修改他的技能可就不容易了！”
　　10%的概率，一旦不能一发入魂，直接成功，罗会长定然会有所察觉防备，到时候魔眼一旦无法将其锁定，技能就无法对其施展。
　　片刻后。
　　国内所有觉醒者都被郑杰他们给重创拿下，“供奉”给天王补刀升级。
　　当罗会长依次将他们斩杀时，郑杰看着等级没有变化的罗会长，凝眉道：“天王，你怎么还是91级？”

第21章 总不可能反过来把天龙人夺舍了吧？

　　“天王，你怎么还是91级？”
　　郑杰迟迟没有感受到罗会长的魔力突然升级的迹象。
　　到了他们这种级别，每升一级，魔力提升都会比较明显，而91级的罗会长一旦升级，效果只会更加明显。
　　然而他们都把三十几个八十几级的觉醒者让给罗会长补刀了，结果魔眼一看，发现罗会长的等级竟然还是91级！
　　只见罗会长一脸平静道：“快了，再杀几个就可以升级了。”
　　郑杰皱了皱眉。
　　他没有突破过90级，但他听说过90级后每升一级需要积累多少经验，需要猎杀多少猎物！
　　如今他88级，继续突破下一级需要积累11万5000经验，按照猎杀85级的敌人可以获得7650经验来算，他至少得杀15个85级的敌人才可以突破到89级。
　　而89级到90级需要积攒12万经验，往后经验将会变得更加夸张。
　　90级到91级需要积攒13万经验，罗会长91级突破到92级，需要积攒14万经验。
　　因此按照经验来算，这三十几个八十几级的家伙，完全足够让罗会长从91级突破到92级才对。
　　除非其中藏着自己人，然后击杀自己人无法获得经验。
　　亦或是罗会长的【瞒天过海】技能隐藏了真实的等级？
　　郑杰觉得应该就是后者了，天王大人隐瞒等级藏了一手也很正常。
　　毕竟扮猪吃老虎这种情况也是很多强者喜欢做的。
　　就在这时，罗会长突然从储物戒中取出一座传送塔，使其悬浮于空中。
　　郑杰急忙问着：“这是传送塔？”
　　他们没想到天王居然带了一座传送塔进来，好奇道：“天王，您把传送塔带了进来，是不是意味着我们可以通过传送塔离开复活岛，回归外界？
　　而外界的其他人也可以通过传送塔传送过来？”
　　罗会长叹了叹气：“本来可以的，但是现在结界修复了，彻底断绝了和外界的联系。”
　　说罢，罗会长把传送塔收回储物戒中，然后飞到顶空，心里幽幽骂着：“姜延这小子坏了我的好事，接下来只能靠自己了。”
　　澎湃的魔力如同决堤似的，疯狂地从罗会长的体内迸发出来。
　　郑杰等人抬头一看，突然发现天色开始变得昏暗起来。
　　密密麻麻的乌云迅速在他们的头顶汇聚，顷刻间便完全笼罩了罗会长的【封天】领域顶空。
　　这一幕，他们上个月的时候在天骄岛试炼结束时亲眼目睹过。
　　当时87级的哈利伯顿差点就被罗会长的【天罚】技能给劈死了。
　　可如今敌人都被天王杀完了，怎么这时候天王突然施展出了这个强得可怕的【天罚】技能？
　　与此同时，已经和姚力他父女汇合的姜延抬头看着这一幕，蹙眉道：“难不成我们误会他了？”
　　姚力喃喃道：“罗会长这个【封天】领域里剩下的应该都是天龙人了吧？其他人都被他杀完了，这时候才开大招，难不成罗会长没有被天龙人夺舍？
　　所以他前面杀老陈他们就是想亲手验证还有没有天龙人隐藏其中？
　　顺便把他们清出去，然后留下所有天龙人一网打尽？”
　　姜延现在看不懂了：“如果他没有被天龙人夺舍，郑杰等人又怎么会对他毕恭毕敬，还尊称他为天王？
　　总不可能他反过来把天龙人给夺舍了吧？”
　　卧槽，还别说！
　　这种情况也不是不可能！
　　姜延见状，决定道：“做好准备，如果罗会长的【天罚】技能攻击郑杰他们的话，我们就进去帮他！”
　　目睹罗会长刚刚取出传送塔后，姜延就知道罗会长还准备了帮手。
　　只不过罗会长并没有完全信任他，而他也没有完全信任罗会长，所以他削弱结界，放罗会长进来后立马恢复了结界，避免罗会长派人提前打造了传送台，放其他强者进来。
　　而罗会长进来后为了阻止他恢复结界，也是直接对他出手。
　　因此现在姜延都不确定罗会长到底是什么情况？
　　这时，罗会长的【天罚】技能已经酝酿完毕！
　　郑杰等人疑惑的同时纷纷警惕四周，心想该不会是有卧底藏在了他们中吧？
　　其他人抬头看着飞在他们上面即将开大的罗会长，也是疑惑好奇，不知天王大人为什么突然施展这个强得连87级的哈利伯顿都扛不住三招的【天罚】技能？
　　轰隆！
　　突然，一道雷劫从天而降，朝着风天睿精准劈去。
　　风云公会的二当家风天睿只有84级，他的哥哥风天逸86级，是风云公会的会长。
　　根据翟语晗老师的【时光回响】技能所收集到的情报，可以确定风天睿是早几年就已经被天龙人夺舍的。
　　所以前面风天睿突然背刺偷袭风天逸，毫无防备的风天逸直接被“弟弟”重创，然后双手双脚被“弟弟”和夺舍了熟人的天龙人给废掉，最后留给罗会长补刀击杀。
　　随着第一道雷劫劈下，将85级的风天睿给劈得皮开肉绽，坠落地面咳着鲜血。
　　姜延立马吩咐着：“磁铁，传送进去！”
　　罗会长的【封天】领域中有磁铁标记过的【传送】坐标，随着磁铁施展【传送】技能，处于【封天】领域结界外的他们立马出现在了封天领域结界中。
　　“姚可欣，祝福技能！”姜延提醒着。
　　姚可欣弱弱地问了一句：“要不要也给罗会长施展【祝福】技能？”
　　姜延回复：“别管他！”
　　姚可欣嗯了一声，立马给父亲、姜延、磁铁、软软还有自己施展了【祝福】技能。
　　80级的姚可欣，【祝福】技能已经达到了极其夸张的80%全属性增幅。
　　但是技能持续时间也削减到了只有3分钟。
　　不过对于姜延和姚力来说，80%的全属性增幅，能持续3分钟已经很变态了。
　　3分钟的时间，也足够他们做很多事情了！
　　雷云下。
　　罗会长看着身穿铠甲的姜延三人和两头魔兽通过【传送】技能闯进了【封天】领域，给姚力精神传音道：“你们只需牵制住十几人，剩下二十人我可以干掉！”
　　姚力急忙给姜延传递罗会长的话：“他让我们牵制十几人，说剩下的他能干掉！”
　　“暂时信他一手！”
　　姜延体内魔力爆发，施展了【修补匠】职业突破80级后解锁的【武装革命】技能！

第22章 【武装革命】、【天气之子】

　　【技能：武装革命】
　　【消耗：900魔力】
　　【介绍：施展技能，可以随意掠夺方圆830米内所有武器装备的操控权，强行缴械封印装备中融合的魔晶技能，或是远程操控武器装备进行反制。
　　武装革命的掠夺数量最多等同于自身等级，技能持续效果8分18秒，冷却时间100分钟。】
　　随着【武装革命】技能施展，姜延的精神之海中顿时感应到了范围内的所有武器装备。
　　如同金属雷达扫描出了范围领域内的所有金属似的。
　　方圆830米内，所有武器装备都将无处遁形！
　　姜延意念一动，只见一个83级女人手中的80级长剑突然像是脱缰的野马，咻的一下从她手中挣脱，然后朝着姜延飞了过来。
　　怎么回事？
　　对方刚刚还沉浸在罗会长突然攻击风天睿的惊诧之中，一不留神就失去了宝贵的80级武器。
　　“这把剑给你。”
　　姚可欣缺乏80级的装备，姜延正好借花献佛，送给姚可欣用。
　　紧接着，姜延朝着被雷劫重创后，此刻摇曳着身体站起来的风天睿飞去。
　　缴械封印！
　　姜延利用【武装革命】的技能，缴械封印了风天睿身上所有装备的魔晶技能，随后手中出现升级到了80级，融合80级【暴击】魔晶的魔王剑。
　　就在这时，一阵疾风吹来，一道熟悉的身影护在了风天睿身旁。
　　龙渊大学的宋主任。
　　84级，风系法师职业。
　　这位算是老熟人了，龙渊大学的师生们过来天骄岛和复活岛参加试炼，都是宋主任和另外一个老师护送过来的。
　　可谁能想到，宋主任老早就已经被天龙人夺舍了？
　　噹！
　　姜延准备抢补刀击杀风天睿的一剑被突然风驰电掣般闪现过来的宋主任给挡下了。
　　虽然姜延的等级比他低了1级，但是在姚可欣的【祝福】技能下，获得80%全属性增幅的姜延，各方面属性值都吊打了宋主任。
　　因此宋主任挡下他这一剑，整个人瞬间倒飞数米，握着刀柄的双手被震得虎口生疼。
　　刀刃更是被这一剑给砍出了一个深深的豁口……
　　好强的力量！
　　要不是我挡下他这一剑，风天睿肯定会被他一剑斩首的！
　　与此同时，罗会长的第二道雷劫已经落下。
　　轰隆一声！
　　一雷更比一雷强的第二道雷劫劈在了刚刚被姜延掠夺了长剑的83级女人身上。
　　被雷劫劈中的她瞬间从天而降坠到地面，身上的80级防御瞬间破烂不堪，飘逸的长发变成了爆炸头。
　　皮肤变得焦黑，浑身上下多处皮开肉绽，涌出滚烫的鲜血。
　　最为恐怖的是除了七窍流血外，对方的双眼都爆出了眼窝，死状极其恐怖！
　　“好夸张的威力！”
　　姚力见状不由倒吸一口凉气，83级控制辅助的觉醒者，竟然被罗会长一发雷劫给瞬秒了！
　　这雷劫要是劈在他身上，恐怕不死也得大残。
　　姚力赶紧施展技能过去支援姜延，顺便完成罗会长的吩咐，尽可能多牵制一些人。
　　【炼化领域】！
　　姚力施展技能的同时，给姜延精神传音：“下一场暴雨配合我，我能牵制一半人！”
　　姜延击退宋主任后，立马施展脚下的【瞬动】魔晶技能，出现在刚刚服用了高级治疗药水的风天睿身后。
　　【暴击】！
　　80%的暴击率触发，姜延一剑斩落了风天睿的头颅！
　　【击杀85级天龙人，经验+7650】
　　抢了罗会长一个人头，姜延急忙利用【武装革命】技能，在风天睿死亡的刹那，隔空掠夺了他手上彻底失去掌控的武器，以及佩戴其中的多枚储物戒。
　　只见他手里的80级斧钺武器飞向了姜延，几枚储物戒指在失去魔力的抵抗下，轻而易举从他手上脱离，朝着姜延飞去。
　　紧接着脚下的80级短靴也强行挣脱出来，飞向了姜延，被姜延装进储物戒中。
　　至于衣服和裤子就很难控制脱下来了，而且复活时间很快，也不允许姜延利用【武装革命】技能将他身上的所有装备都给扒光。
　　即便如此，【武装革命】这个技能也足以让姜延在这个战场上赚麻了！
　　目睹这怪异的现象，宋主任都傻眼了。
　　他反应过来后再次杀向姜延，同时喊着：“赶紧杀了他，这人的技能可以缴械掠夺我们的装备！”
　　闻言，附近几个目睹了姜延通过【武装革命】技能掠夺风天睿武器装备的天龙人纷纷杀了过来。
　　87级的袁修一马当先。
　　这时，地面突然冒起一根根石柱，如同炮弹般精准撞向袁修，逼得袁修只能躲避和攻击这些石柱。
　　“你是姚力？”
　　袁修一边躲避破坏石柱，一边阴沉着脸。
　　姚力回答：“你猜错了，我是你爹！”
　　同一时间。
　　88级的郑杰率领几人杀向了罗会长。
　　“为什么？”郑杰质问着。
　　又是一道天雷降临，刺眼的雷光晃得郑杰等人暂时失明。
　　罗会长趁机闪身到郑杰面前，手中的长剑迅速挥出，郑杰凭借灵敏的魔力感知，纵使眼睛暂时被闪瞎了，还是第一时间挡住了罗会长的偷袭。
　　“不愧是你，反应真快。”
　　罗会长一脚将其踹飞，恐怖的力量直接让郑杰的腹部翻江倒海，整个人如同炮弹般倒飞出数百米才强行稳住身体停下来。
　　这时，第四道天雷降下！
　　前面第一道天雷在攻击基础上增加了10%的伤害，结果只是重创了85级的风天睿。
　　而第二道天雷的威力在原基础上增加了20%的伤害，却成功秒杀了83级的女控制辅助。
　　第三道天雷在原基础上增加了30%的伤害，刚刚劈死了一个84级的家伙。
　　如今增加40%伤害的第四道天雷，成功秒杀了85级的存在！
　　在这期间，姜延看到谁避雷劈了，就赶紧朝谁飞去，然后利用【武装革命】技能掠夺死者的武器、储物戒、项链、鞋子。
　　除了衣服裤子不好掠夺，没有时间扒光，其他装备武器都被姜延占为己有了！
　　这时，姜延才得以抽空施展【农民】职业突破80级后解锁的【天气之子】技能配合姚力。
　　于是局部位置突然下起了暴雨，然后暴雨在姚力的【炼化领域】技能下变成了金属暴雨，而后金属暴雨被姚力炼化成无数荆棘铁链，从四面八方缠绕向身处暴雨中的天龙人……

第23章 姜延这技能真爽啊！

　　【技能：天气之子】
　　【消耗：900魔力】
　　【介绍：施展技能，可呼风唤雨，随心所欲掌控方圆830米内的天气变化，技能持续效果8分18秒，无冷却时间。】
　　这是姜延的【农民】职业突破80级后解锁的技能。
　　农民庄稼能否丰收和天气有着密不可分的联系，所以【农民】职业解锁出操控天气的技能合情合理。
　　毕竟只有风调雨顺，庄稼才能茁壮成长，迎来丰收。
　　姜延这个【天气之子】技能虽然没有攻击性，但是却拥有着普通人无法抵抗的天灾性！
　　因为他这个技能最牛逼的地方就是没有冷却时间，可以连续施展技能，连续操控天气。
　　也就是说，只要魔力能够源源不断补充恢复，只要没有人阻止他，他就可以一直操控天气改变一方天地！
　　所以他既是天气之子，也是天灾之子！
　　只见局部地区的狂风暴雨倾盆而下，偶尔也会伴随几道雷电劈下来，但是雷击效果跟罗会长的【天罚】雷劫比起来却是小巫见大巫，根本无法对这些80级以上的强者造成明显伤害。
　　然而【天气之子】技能引发的狂风暴雨，配合姚力的【炼化领域】技能简直不要太猛！
　　姚力的【炼化领域】技能可以随心所欲炼化领域之中的所有五行物质。
　　金木水火土……
　　在等价交换法则下，姚力可以随心所欲将【炼化领域】范围内的所有五行物质给炼化成其他元素。
　　于是暴雨变成了铁雨，铁雨凭借姚力的精神意念直接融合炼化成了充满尖刺倒钩的荆棘铁链，疯狂缠绕着被暴雨笼罩的天龙人。
　　他们这两个技能配合得相当完美，这些天龙人根本没有见识过他们这个组合技，因此当他们发现落在身上和附近的暴雨突然变成金属铁雨，然后瞬间融合炼化成无数条荆棘铁链时，他们已经被这些荆棘铁链给牵制住了。
　　罗会长都被他们这配合完美的组合技能给震惊到了。
　　天气类的技能吗？
　　没想到【农民】职业达到高级后居然能够解锁操控天气的技能？
　　罗会长还是第一次见识到能够操控天气的领域技能。
　　虽然这种技能不具备什么攻击性，但是配合姚力的【炼化领域】技能还真是让人大受震撼！
　　身处于暴雨领域中的二十几名天龙人都没有反应过来，瞬间就被姚力给控制住了。
　　噹噹噹！
　　受到铁链缠绕追击的天龙人纷纷施展技能或是挥动武器破坏缠绕向他们的荆棘铁链。
　　奈何这些荆棘铁链就算被炸得粉碎，下一瞬间也会重新融合，重新炼化回来，然后继续追击缠绕他们。
　　罗会长见状，直接操控第五道天雷朝着暴雨下被姚力控制起来的众人劈去！
　　在罗会长看来，姚力和姜延的组合技能，配合他的【天罚】肯定也能起到意想不到的效果！
　　一来是暴雨和铁链都能导电，二来是姚力炼化操控的无数条荆棘铁链都是串联在一起的，因此这道天雷劈下去，除了被天雷击中的目标体，与之串联的其他人也都会因此受伤。
　　只见被罗会长劈中的85级家伙突然身体僵硬，浑身蒸发出烧焦的浓烟，身上缠绕着的荆棘铁链在恐怖的天雷威力下熔成了铁水。
　　天雷的强大电压则顺着一条条串联在一起的荆棘铁链，把其他被缠绕住的天龙人给电得浑身抽搐。
　　姚力看着都头皮发麻。
　　差点也跟着挨雷劈。
　　姜延急忙通过【武装革命】领域技能，掠夺刚刚被劈死坠落的85级天龙人身上的装备武器。
　　他还是以掠夺对方身上的储物戒和武器为主，鞋子有机会掠夺就掠夺，没机会就作罢。
　　与此同时，姜延、姚力、姚可欣、磁铁还有软软都不约而同地冲向了被罗会长这道天雷给同时劈伤劈麻的十几人。
　　【暴击】！
　　84级的宋主任也被电得浑身抽搐，身体还被铁链缠住难以动弹，就这么被姜延一剑砍掉了头颅。
　　他手里的刀被姜延缴械掠夺了，双手佩戴的四枚储物戒也在姜延的操控下纷纷脱离手指，飞向姜延。
　　【击杀84级天龙人，经验+7560】
　　“姜延，这里一个！”
　　姚力精神传音提醒，他也顺势砍死了一个84级的家伙。
　　姜延的【武装革命】技能在战场上的作用太牛逼了！
　　不仅仅可以随心所欲在【武装革命】领域范围内干扰缴械对方的武器装备，还可以直接掠夺尸体或是低级觉醒者身上的武器装备。
　　“收到！”
　　精神力锁定被姚力刚刚斩杀的家伙，姜延直接隔空掠夺对方手里的武器和储物戒，操控着飞向距离最近的姚力。
　　姚力顺手将其收起来。
　　姜延这技能真爽啊！
　　磁铁这时也精神传音呜呜叫着，它也拍死了一个敌人，示意姜延也赶紧掠夺收刮对方身上的装备武器。
　　不然它的大爪爪还没把对方手上佩戴的储物戒给扣出来，对方就已经复活，随机传送跑了。
　　姜延被迫一心多用。
　　既要维持操控【天气之子】技能下暴雨配合姚力的【炼化领域】技能，又要维持【武装革命】技能缴械干扰敌人的装备武器，掠夺死者的武器装备。
　　除此之外还得杀人防人。
　　精神力的消耗比魔力还要夸张。
　　他赶紧抽空喝了一瓶能够恢复5000点精神力的高级药水进行补充。
　　这玩意是姚力在天骄岛祭坛遗迹里，用那些专门蕴养天龙人魂魄的潭水，施展【等价交换】技能炼化出来的，除此之外目前市面上还没有研发出能够恢复精神力的药水，所以他和姚力现在是喝一瓶少一瓶。
　　轰隆！
　　轰隆！！！
　　罗会长【天罚】技能的第六第七道天雷陆续劈了下来。
　　只见两个86级的家伙，一个重创喷血，一个瞬间暴毙。
　　姜延又跑去抢了罗会长一个人头，顺便掠夺对方的装备武器。
　　这一切都只是发生在短短十几秒的时间里。
　　罗会长以一人之力，吸引了十几个天龙人的火力。
　　姜延他们帮忙牵制住了22名天龙人，并且还杀了几人。
　　随着罗会长【天罚】技能的第8道天雷落下，这次被他选中的目标赫然是87级，此刻已经摆脱姜延和姚力的牵制，配合郑杰攻击他的袁修！
　　轰隆一声！
　　87级的袁修惨叫一声，瞬间被劈得皮开肉绽，朝着地面坠落。
　　嘶……
　　这【天罚】雷劫连87级的袁修都能秒了吗？
　　最后一道威力更强的雷劫岂不是连88级的郑杰也能秒掉？
　　在姜延震惊之下。
　　最后一道天雷果然劈向了郑杰！

第24章 罗会长突破升级

　　前面袁修被劈死后，郑杰就知道罗会长这个【天罚】技能的下一道天雷肯定会劈向他的。
　　他提前戴好了能增加不少魔抗防御和精神防御的头盔，队友甚至还给他提前套上了防御技能。
　　但是他的内心依然紧张不已！
　　因为他面对的可是实力高深莫测的天王大人！
　　虽然不知道为什么天王大人突然背叛了他们，但是天王的支配力和威慑力还是让他感到惊惧不安。
　　轰隆！
　　【天罚】技能的最后一道天雷如同紫金色的巨龙从天而降！
　　郑杰早有预测，身影如同鬼魅般在空中超音速穿梭移动，但是他的速度再快，也快不过光速的雷击。
　　啪！
　　郑杰头上戴着的82级头盔瞬间被天雷给劈得爆开，然后他整个人被这道恐怖的天雷给劈得浑身抽搐，短发瞬间变成了蓬松焦卷的爆炸头。
　　但他还是撑住了，并没有和前面的袁修一样，直接被秒。
　　“天王的最强一击，不过如此……”
　　就在郑杰心里嘀咕着，罗会长突然从十几人的围攻中凭空消失，然后仿佛横跨虚空般，只是迈出一步，便横跨千米，出现在了郑杰面前。
　　“我就知道你肯定能抗住这一击的，但是我这一剑你怎么防？”
　　噗……
　　罗会长一剑刺出，直接给郑杰来了个透心凉。
　　【击杀88级天龙人，经验+7920】
　　罗会长眯了眯眼。
　　还差两个！
　　姜延这混小子刚好抢了我两个人头！
　　罗会长摆脱身后十几人的围剿攻击，右脚向前一踏，施展【天阙步】技能，瞬间跨越数千米，出现在姜延面前。
　　下一秒，正和姜延单挑的86级天龙人忽然感觉后背一阵发寒。
　　恐怖的魔力威压让他的脸色一变，心跳也随之漏了一拍。
　　紧接着，他突然感到一阵天旋地转，视线在空中疯狂旋转坠落，时不时还能看到喷洒在空中，融合于暴雨中的鲜血。
　　他立马反应了过来。
　　天王刚刚出现在了他的身后偷袭了他，砍下了他的头颅！
　　咚！
　　从天而降的头颅坠落在地，双眼死不瞑目地斜瞪着天空。
　　姜延立马打起十二分的警惕，生怕罗会长下一秒就对他出手。
　　他现在只有83级，罗会长要是对他出手，他就算能反应过来，能挡住罗会长的攻击，也会因为等级属性的差距，被罗会长给全程压制，最后遭到斩杀。
　　好在罗会长过来抢了他的人头后，立马踏步远离，出现在了姚力附近，迅速斩杀了围攻姚力中的三个天龙人中等级最高，和姚力同级的87级家伙。
　　【叮！你已升级！】
　　顿时，罗会长体内的魔力气息迎来了明显的暴涨。
　　他没有刻意压制魔力威压的释放，以至于【封天】领域中的所有人都被他这股强大的魔力威压给震慑到了。
　　罗会长突破升级了！
　　姜延的魔眼看了过去，只见罗会长果然从91级升到了92级。
　　所有属性都增加了2000点！
　　姜延现在83级，个人属性的气血和攻击力才六千多，而罗会长升一级，所有属性相当于都加了他的一半！
　　这就是90级强者升级后的差距。
　　突破80级后，每提升一级，全属性将会增加500点。
　　但是突破90级后，在全属性翻倍的基本上，每突破一级都会逐千增加身体属性，也就是从89级突破90级，全属性翻倍，然后90级突破到91级，全属性将会增加1000点，91级到92级，全属性增加2000点……
　　所以姜延现在就算触发【暴击】技能，顶多也只能让没有装备防御的罗会长破点皮。
　　要想击杀92级的罗会长，他唯一能够实现的办法就是施展【合体】技能，跟87级的姚力【合体】，从而获得能够超越罗会长属性的合体力量。
　　此刻，【封天】领域结界外。
　　前面被罗会长斩杀的陈会长等人已经杀了回来，感受到罗会长升级所爆发出来的威压时，他们愈加感到了绝望。
　　“罗会长升级了！91级就已经那么强了，现在92级我们还怎么对付得了？”
　　“我特么现在脑子都是乱的，魔眼显示罗会长不是自己人，不是华夏种族吗？可他为什么要杀我们？”
　　陈会长想到姚力前面给他发来的魔导消息，说道：“两种可能！要么罗会长叛国了，要么罗会长被夺舍了，所以他表面上是自己人，实际上却是异族异端！”
　　“夺舍？难不成下一层的传闻是真的？黑木仓介说的天骄岛陷阱，天龙人夺舍秘密都是真的？”
　　前面姜延冒充黑木仓介曝光天骄岛陷阱和天龙人夺舍秘密这件事有不少人通过群聊了解到了。
　　原本他们还不以为然，觉得这是黑木仓介在骗大家互相猜疑，互相残杀的。
　　可是现在他们被突然叛变的罗会长和郑杰等人击杀后，他们不得不相信罗会长等人或许真的被所谓的天龙人给夺舍了！
　　“如果黑木仓介说的都是真的，那么这一切就都可以解释得通了！”
　　“按照黑木仓介的说法，天龙人夺舍后魔眼显示的种族信息还是原主本身的种族。
　　但是将其击杀后，击杀提示就会暴露他们的真实种族，所以我们只要亲手杀一次叛徒就可以验证黑木仓介说的到底是不是真的，罗会长他们到底是不是真的被所谓的天龙人给夺舍了！”
　　“可是问题又来了，罗会长如果也被夺舍了，那他杀完我们，现在反过来杀郑杰他们又是怎么回事？”
　　“妈的，我现在也看不懂了！先不管这么多，郑杰他们复活出来了，我们一起集合，去把他们杀了，先验证一下黑木仓介说的是不是真的！”
　　陈会长怒不可遏，召集众人前去搜寻追杀郑杰等人。
　　除此之外。
　　那些没有被天龙人夺舍的外国强者们也是一头雾水地看着这场乱战。
　　91级的罗会长进来复活岛对他们来说就已经是毁灭性的降维打击了，如今突破92级，他们还怎么玩？
　　现在还听说了什么天骄岛陷阱，天龙人夺舍，他们就显得更加懵逼了。
　　就在这时，【封天】领域中逐渐退散的乌云再次汇聚起来。
　　升级后技能冷却时间自动抹消，罗会长刚刚施展完的【天罚】技能又可以施展了！
　　而且升级以后，攻击属性增加了2000点，【天罚】技能的威力也迎来了不小的提升！
　　瞬间，【封天】领域中幸存的天龙人都绝望了……

第25章 S级职业之上，会不会还有SS级的职业？

　　“天王，你杀我们之前能解释一下原因吗！”
　　国家猎人协会的一位高层咬牙切齿地问着，他好不容易夺舍成功，重获新生，并且夺舍的还是一个契合完美的A级职业，如今等级积累到了86级，眼瞅着再等两年，再进入两次复活岛就有望突破90级了。
　　结果天王突然倒戈相向，把他们召集过来，关在【封天】领域中镇杀！
　　虽说在复活岛里不会真正死亡，但是死一次掉一级对他们来说还是很伤的。
　　尤其是突破80级后，每升一级都那么艰难，而这个世界的觉醒者们还没有完全培养起来。
　　除了一年一度在复活岛里反复猎杀这个世界的觉醒者，反复薅他们的经验，平时他们都是很低调很仁慈的，所以在外面他们不会轻易猎杀高级觉醒者，也不舍得将其猎杀。
　　毕竟在外面只能杀一次，一次只能获得几千经验，但是在复活岛里，他们可以连续杀，直到对方的等级低于自身10级，再也无法获得经验。
　　所以他们是在养蛊。
　　全球觉醒者都相当于他们圈养的经验蛊。
　　可如今，养蛊的他们却发现“蛊王”竟然也把他们当成了经验蛊？
　　罗会长魔力滔天，酝酿着第一道【天罚】雷劫。
　　他缓缓开口，似在嘲笑地说着：“还叫天王呢？一群白痴，没看到我刚刚杀了你们的族人升了1级吗？”
　　说话间，一道天雷劈下！
　　轰隆一声，质问罗会长的86级协会高层瞬间被击中，整个人如同烧焦似的，体内散发着浓浓白烟，浑身上下皮肉绽裂，朝着地上狠狠坠落。
　　有人急忙施展治疗技能，但是罗会长的【天罚】技能就如同恶魔属性的暗魔法伤害，普通治疗技能根本不起作用。
　　“很好，86级瞬间重创，现在第一道【天罚】雷劫已经具备秒杀低于86级的觉醒者的威力，第四第五道【天罚】雷劫应该已经能够秒杀寻常86级的觉醒者。”
　　罗会长心里思索着。
　　以此类推，最后的第9道【天罚】雷劫或许已经能够秒杀88级的寻常觉醒者。
　　如此一来，9道【天罚】雷劫，即可干掉9个等级低于90级的敌人！
　　等他再升几级，届时【天罚】雷劫就算无法秒杀90级以上的敌人，也肯定能将其重创。
　　就在罗会长操控第二道天雷，准备施展【天阙步】横跨过去补刀时，早有准备的姜延突然咻的一下飞了过去，然后连砍两剑，将其斩首，又一次抢了他的人头经验。
　　这小子！
　　罗会长眼神一眯，恨不得操控第二道天雷劈向姜延。
　　同时他对于姜延两剑砍断86级觉醒者的实力感到无比震撼。
　　他的【天眼】技能可以窥探一切，看到所有人的等级信息，职业信息，技能详情。
　　可唯独姜延，除了种族、等级和职业，其他信息他竟然没有权限能够窥探！
　　他的【天眼】可以透过姜延身上的74级魔蛸铠甲，窥探姜延的属性信息。
　　他严重怀疑姜延的等级并非【天眼】窥探出来的80级，所以姜延才能如此轻易就斩下86级强者的头颅。
　　想想6月份觉醒到9月份，如今才三个月的时间，姜延这个觉醒出罕见双职业，他之前听说是两个F级职业后都懒得关注的一个家伙，竟然这么快就突破了80级？
　　正所谓事出反常必有妖。
　　罗会长断定姜延身上肯定有什么机缘秘密，断定姜延觉醒的两个职业不可能会是普通的F级职业。
　　他甚至怀疑会不会是魔法水晶球最多只能检测到S级职业，而S级职业之上，会不会还有SS级的职业？
　　然后魔法水晶球没有记录S级以上的职业，所以超出权限后便显示为了F级职业？
　　罗会长不再多想，当下最重要的是先把剩余的天龙人给杀光，然后公布一切，召集所有族人讨伐天龙人，把这些天龙人给杀到跌出80级再说！
　　轰隆轰隆！！！
　　一道接着一道【天罚】雷劫从天而降。
　　纵使这群夺舍重生，拥有双职业的天龙人手段技能颇多，在无法预测到罗会长的下一道天雷会劈向谁时，他们的各种防御技能就无法使用。
　　何况他们现在除了要警惕罗会长的【天罚】雷劫外，还得逃离姜延施展【天气之子】技能操控的“局部暴雨”。
　　否则姚力的【炼化领域】技能配合“局部暴雨”将他们缠住，他们就只能沦为待宰的羔羊！
　　“这样下去不是办法！兵分两路，一半人去杀了那几个铠甲家伙，优先击杀那个治疗辅助和那头不断施展【弱化】光线的魔兽！
　　一半人随我围剿罗天！他的【天阙步】技能是有迹可循的，只要集中精神力，预判到他下一步的落脚点，提前施展技能控制住他，我们一起上就可以将他干掉！”
　　正在指挥安排天龙人的是华夏魔法学院的副校长余卫华，他和袁修一样87级，是目前这些天龙人中等级最高的。
　　突然，罗会长的声音在他脑后响起！
　　“真的有迹可循吗？”
　　瞬间，余卫华汗毛倒竖，急忙施展【爆血】技能，通过消耗一半的气血，增加50%的攻击和防御，同时挥动手中的开山斧砍向身后。
　　然而他却砍了个空。
　　身后根本没有罗会长的身影！
　　有的只是一颗不知何时出现在他身后的，篮球大小的“监控水晶球”。
　　虚惊一场……
　　他还真以为罗会长的【天阙步】真的无迹可循来着。
　　就在他气急败坏，一斧头劈碎罗会长投放于复活岛的“监控水晶球”时，天空轰隆一声，一道天雷从天而降，将他给劈成了傻子！
　　呃呃呃……
　　余卫华浑身抽搐，口吐白烟，眼睛瞪得仿佛要蹦出来，布满了血丝。
　　“看来是我低估你了，爆了一半的气血，竟然还能抗住这道雷劫。”
　　罗会长的声音再次从他脑后传来，但是这次他的身体反应就没有那么快了。
　　咻……
　　一剑寒芒掠过。
　　罗会长手中的90级长剑削下了余卫华的头颅。
　　与此同时，罗会长的身体忽然以肉眼可见的速度僵硬石化起来……
　　“我控制住他了！”

第26章 好了，接下来到你们了！

　　“我控制住他了！”
　　蕴含【石化】效果的一阵风如同空气炮般击中了罗会长。
　　只见罗会长的身体皮肤立马以肉眼可见的速度僵硬石化起来，如同身上浇筑了水泥，然后水泥迅速烘干似的。
　　“一起上！”
　　其余天龙人纷纷施展技能或控制他，或攻击他。
　　【诅咒】、【麻痹】、【虚弱】、【爆炎魔法】、【火球术】、【精准一击】、【绝对命中】……
　　各种远程技能等级攻向罗会长，虽说罗会长的等级属性远高于他们，但是一下子承受这么多80级以上强者的攻击，他多多少少也会受到伤害。
　　尤其是无视物理防御和魔法防御的【诅咒】技能以及【虚弱】技能，一旦命中，他的状态也会瞬间削弱许多。
　　就在这时，一道圣光从天而降，千米外的姚可欣给罗会长施展了一个【圣光】技能。
　　【圣光】技能除了可以快速治愈伤势外，还可以净化一切负面效果。
　　因此【石化】、【诅咒】、【削弱】这些负面效果的技能在【圣光】之下迅速湮灭。
　　解除【石化】的罗会长迈出一步，【天阙步】可以让他一步跨数万米，只要是他的精神力能够覆盖，并且没有结界阻碍的地方，他都能一步横跨虚空，瞬间抵达自己想要抵达的位置。
　　只见他迈出右脚，整个人瞬间消失，然后凭空出现在施展【石化】技能，差点让他吃亏受伤的家伙面前。
　　对方脸色一变，急忙施展技能让自己变成了石头人，增加了不少防御。
　　【穿透】！
　　罗会长手中的90级长剑融合了80级的【穿透】魔晶。
　　他一剑刺出，83级的觉醒者在92级的他面前就跟豆腐似的，哪怕身体石化增强了不少防御，还是被罗会长给刺穿了心脏。
　　同时，下一道【天罚】雷劫在罗会长的精神力操控下，劈向了刚刚给他施展【诅咒】技能的84级的家伙，瞬间将其秒杀。
　　这一切发生得太快。
　　短短两三秒，以为胜券在握的天龙人被姚可欣的一发【圣光】技能给彻底浇了一盆冷水。
　　并且短短两三秒的功夫，罗会长又秒了他们两个族人！
　　“她是姚力的女儿！”
　　这时，有人喊道：“只有她觉醒的S级【圣天使】职业的【圣光】技能可以做到瞬间湮灭【石化】效果，并且能够净化【诅咒】、【虚弱】技能！”
　　姚力的女儿今年才刚觉醒，按理说不可能这么快就突破80级，出现在复活岛顶层才对。
　　但转念一想，上个月天骄岛中层顶层都出现了身穿70级铠甲的神秘存在，如果这个人就是姚力的话，似乎一切就都说得通了！
　　所以上个月姚力就和现在的罗会长一样，通过什么手段破格进入了天骄岛，然后在天骄岛中层带他女儿疯狂猎杀外国天骄，最后进入天骄岛顶层，带她继续杀光顶层的外国天骄！
　　如此一来，以姚力的等级优势，带领女儿杀了这么多人，绝对可以让女儿轻松突破70级。
　　前面进入复活岛顶层，他们连续10天都没有遇到姚力，现在全员集合也没有见到姚力。
　　但他们已经断定这个穿着80级骨龙铠甲，可以随意炼化物质，转化元素的家伙就是姚力！
　　而姚力的女儿出现在复活岛顶层，说明姚力肯定是进入复活岛后又通过什么手段破格进入了下一层，然后花了10天左右的时间，带她女儿升到了80级！
　　“杀了姚力的女儿！她不死，以后将会成为我族最大的隐患！”
　　可惜上个月的天骄岛试炼，他们的族人没有机会将姚力的女儿夺舍，否则这个既可以净化治疗，又可以增加属性，甚至还可以给队友套上护盾的【圣天使】职业就可以为他们所用了。
　　“贼老周，我先杀你！”
　　姚力见暴露了，也不打算装了，直接朝着认出他们父女俩，扬言要杀他女儿的男人杀去。
　　对方是龙渊大学的招生办主任，和前面被姜延斩杀的宋主任一样，都是84级，都是一起护送龙渊大学的师生们过来参加试炼的学院代表。
　　可谁能知道，龙渊大学仅有的5名80级以上的强者，其中两个居然被天龙人夺舍了！
　　周主任看着怒气腾腾杀来的姚力，心里没有紧张，只有不屑。
　　他们现在还有人数优势，而且只要不身处于“局部暴雨”之中，姚力的【炼化领域】技能就算笼罩了他们，也很难限制他们，控制他们。
　　何况姚力的【炼金术士】职业虽然是S级的，但实际上就是一个毫无技能伤害的工匠类职业。
　　除了打打控制还能干嘛？
　　没有爆发伤害的技能，就算姚力的等级比他高，他也完全无惧，甚至有信心越级击杀姚力！
　　“姜延，给他们整一场台风雨，能不能做到？”
　　“我试试。”
　　姜延一边应战两人，一边释放魔力精神力呼风唤雨。
　　顷刻间，狂风涌动，逐渐演变成飓风！
　　局部倾盆而下的暴雨也在扩大暴雨的范围，虽然无法笼罩罗会长的整个【封天】领域，但是局部暴雨覆盖中心位置，飓风台风席卷暴雨拍向四周，立马让【封天】领域内的所有人都成为了落汤鸡！
　　“牛逼！”
　　姚力激动狂喜。
　　“妈的天龙人，今天不把你们杀到跌出80级，老子就不是姚……哩哩哩哩……”
　　突如其来的天雷劈下来，瞬间通过水汽密集的台风雨，电到了身处其中的姚力，直接把他给电成了结巴。
　　姜延和姚可欣还有磁铁和软软也都没能幸免，好在除了被天雷命中的倒霉蛋外，其他人都只是被电得麻痹抽搐，并无大碍。
　　罗会长忍不住道：“台风暴雨搭配天雷，完美！”
　　趁着有人被电麻了，罗会长施展【天阙步】，一步跨出千米，斩杀了一个83级的家伙。
　　随着一个又一个天龙人被罗会长秒杀，姜延他们时不时也击杀一个，很快三十多名天龙人就被杀到只剩7名等级不超过82级的天龙人。
　　因为击杀82级的天龙人，罗会长已经无法获得经验，所以他让给了姜延他们。
　　待姜延他们把最后7名天龙人逐一击杀后，罗会长飘于雷云已经散去的上空，居高临下地看着姜延他们，幽幽道。
　　“好了，接下来到你们了！”

第27章 我也想知道我觉醒的真是F级职业吗？

　　“好了，接下来到你们了！”
　　罗会长的【封天】技能还没结束，只见他突然横跨一步，出现在磁铁身上。
　　恐怖的魔力气息让磁铁瑟瑟发抖，浑身僵硬。
　　“乖，别动。”
　　罗会长柔声说着，强大的魔力如同一层外衣，将磁铁完全包裹起来。
　　磁铁下意识地想要施展【传送】技能逃跑，结果发现技能无法施展，身体和魔力仿佛被一股强大的力量给封印了似的。
　　姚力不悦道：“姓罗的你什么意思？前面杀自己人，我当你是为了筛选，确定他们之中还有没有藏着天龙人。
　　现在我们帮你把这些天龙人都给杀了，结果你过河拆桥要杀我们？总不可能还怀疑我们之中也有天龙人吧？”
　　罗会长平静道：“我不能把十亿国民的性命赌在一个侥幸上，另外我并不怀疑你们是天龙人，但我怀疑你们是魔人族，尤其是你。”
　　看着罗会长直勾勾的眼神，姜延莫名有种窒息的感觉，仿佛被一只大手给扼住了咽喉。
　　同时他从罗会长的话语中了解到了新的信息。
　　除了天龙族？
　　还有魔人族吗？
　　也对，天界不可能只有天龙人一个种族，既然天龙人强者有办法夺舍地球人，那么其他人族的强者自然也能做到。
　　姜延反问道：“照你这么说的话，那你是魔人族的嫌疑岂不是更大？所以你才会杀完自己人，杀天龙人！”
　　姚力附和道：“没错！你怀疑我们，我们还怀疑你呢！你想杀我们确认身份可以，但我们也要杀你确认身份！
　　否则我们好不容易升这么高级，凭什么因为你的一个怀疑就要被你杀一次，掉一级？”
　　“我说了，我不能把十亿国民的性命赌在侥幸上，另外你们若是有能力杀我，那就尽管试试。”
　　说罢，磁铁突然凭空消失，被罗会长强行收进储物戒中，随后他一脚迈出，【天阙步】瞬间跨越百米出现在姚可欣身前。
　　下一秒，姚力身上和女儿同组的【阴阳易位】魔晶感应到了女儿正面临死亡危机！
　　这还是姚力第一次通过【阴阳易位】魔晶项链感应到女儿出现了致命威胁，他瞬间施展【阴阳易位】魔晶技能，和姚可欣换了位置。
　　噹！
　　罗会长手中融合了80级【穿透】魔晶的长剑穿透了姚力身上的80级骨龙铠甲，里面穿着的80级防装竟也无法抵挡罗会长这一剑，被直接贯穿。
　　不过有这两层防御在，罗会长这一剑并没能完全刺穿姚力的身体。
　　再加上罗会长这一剑瞄准的是姚可欣的心脏部位，因此在身高差距上，只能刺进姚力的左腹位置。
　　“姓罗的，给你脸了！”
　　姚力右手握着的80级大刀几乎同时砍向罗会长。
　　只见罗会长抬起左手，竟直接钳住了姚力砍下的这刀。
　　姜延趁机出手，罗会长的肉身防御高达23000点，加上装备防御高达45000点。
　　前面姜延斩杀几个天龙人，刚好突破了84级，现在攻击力突破7000点，加上80级魔王剑赋予了他8000点攻击力，因此他手持魔王剑，攻击力刚好突破15000点，触发【暴击】技能，伤害刚好突破30000点，可以勉强破开罗会长没有装备保护的肉身防御。
　　可惜姚可欣的【祝福】技能效果已经结束，并且进入了技能冷却。
　　否则在姚可欣的【祝福】技能增幅下，姜延的全属性包括装备属性一起增加80%，30000点攻击力将会直接增幅到54000点，如此一来就可以破开罗会长装备叠加下的防御了。
　　噹！
　　就在姜延通过脚下升级到75级的【瞬动】魔晶技能，瞬间移动到姚力附近，一剑砍向罗会长的脖子时，罗会长持剑上撩的同时，一脚踹飞了姚力。
　　只见姚力手中的80级大刀还被罗会长牢牢钳住，而姚力整个人如同流星般倒飞出去，左腹沿着心脏部位被罗会长持剑上撩，瞬间划出一道触目惊心的伤口。
　　他身上80级的装备和骨龙铠甲都如同纸糊似的，被罗会长这一剑给轻松割裂。
　　鲜血沿着装备裂缝喷涌而出，姚可欣急忙飞过去给父亲施展【圣光】技能进行治疗。
　　与此同时，罗会长上撩的长剑同样砍向了姜延的脖子！
　　姜延没有选择施展【免疫伤害】技能抵消这致命的一剑，而是抬起左手强行挡下了罗会长这一剑。
　　噗！
　　魔王剑触发【暴击】技能！
　　姜延成功砍伤了罗会长，虽然刀刃只是没入脖子一两公分，但也足以让他看到了越级搏杀92级强者的希望！
　　【寄生】！
　　姜延施展由【复生】修改后的【寄生】技能。
　　84级的他，寄生92级的罗会长，成功率仅有20%。
　　但运气之神降临，20%的概率，他以失去一只断手为代价，成功【寄生】了罗会长！
　　噗！
　　强行挡下罗会长这一剑的左手如同甘蔗般直接被削断了一截，随后罗会长这一剑破开姜延身上74级魔蛸铠甲的防御，深深砍进了姜延的脖子。
　　“你觉醒的真是F级职业吗？”
　　罗会长眼神一凛，没想到姜延的反应速度竟然能够跟得上92级的他。
　　并且他还能感应到姜延刚才似乎对他施展了什么技能，让他心里莫名产生出一股强烈的不安感。
　　这像是诅咒类的技能，所以可以越过任何防御，直接让他中招。
　　然而中了诅咒类的技能是能够感觉到的，可姜延刚刚对他施展的，让他莫名有股不安的技能却察觉不出任何异常！
　　无从察觉判断，就无法对症下药，通过针对性的技能进行抵消。
　　此子果然诡异！
　　我的【天眼】能够看到所有人的职业信息和技能介绍，但是他的技能界面却连我的【天眼】都能屏蔽，仅凭这点就足以证明他不一般了！
　　“我也想知道我觉醒的真是F级职业吗？”
　　姜延语气平静地回复着，仿佛感受不到疼痛似的。
　　明明左手前臂被砍断了，脖子还被砍进了三分之一左右的深处，竟还能如此平静淡定！
　　完了，姜延收起魔王剑，放弃抵挡道：“这次我们认栽！等我们再升几级，到时候我们也会杀你确认一下你有没有被天龙人或是什么魔人给夺舍！”
　　“好，我等着！”
　　说罢，罗会长用力一割，虽然没能割下姜延的头颅，但那恐怖的喷血量看得出距离割下姜延的头颅也差不多了。
　　就在姚可欣打算施展技能抢救时，姜延临死前给他们精神传音道：“别挣扎了，放弃抵抗还可以死得痛快一些。”
　　姚可欣紧咬银牙，眼睁睁看着姜延死而复活，随即传送消失……

第28章 我们误会罗会长了

　　“听姜延的！”
　　姚力摘下头盔，脱掉身上的铠甲收进储物戒中，坦然赴死的同时放着狠话：“三十年河东，三十年河西！姓罗的你等着，等老子突破90级，老子第一个拿你开刀！”
　　罗会长施展【天阙步】，一步跨越千米出现在姚力面前，缓缓举起手中的长剑，杀人诛心道：“姜延突破90级或许可以做到，至于你别想了！”
　　话落，罗会长一剑刺出，直接贯穿了姚力的左胸膛。
　　看着父亲紧随着姜延被罗会长杀死后，随意复活传送消失，姚可欣紧咬银牙，默默将软软收进储物戒里，然后降落地面，默默等死。
　　只是相比于姜延和父亲，姚可欣依然感到无比紧张害怕，穿着光明铠甲的她，浑身上下都止不住颤抖起来。
　　罗会长缓缓飞到她面前，抱歉道：“我无意针对你们，我这么做只是为了排除一切隐患，避免还有异族强者隐藏在我族之中，希望你们能够理解！”
　　说罢，罗会长一剑刺出，锋利的长剑瞬间穿透73级的铠甲防御和她里面穿的80级的装备防御，然后刺进了她的心脏。
　　姚可欣的身体颤抖得愈加厉害，即便前面已经有了一次死亡体验，此刻的她还是感到了深深的恐惧。
　　“看来是我多疑了……”
　　姜延三人的击杀提示显示的都是“击杀华夏人”，罗会长看着姚可欣复活后等级从80级掉到79级，然后传送消失，跌入下一层，将强行控制收容的磁铁从储物戒中放了出来。
　　“你这魔兽也很诡异，不知是毒龙和什么魔兽杂交的，第一个天赋技能竟是【传送】……”
　　罗会长不太舍得放跑这么高级，并且还拥有【传送】技能的魔兽，但为了避免事情做得太绝，引起姜延等人的不爽，他还是把磁铁放了。
　　感受着身上那恐怖的魔力压制消失后，磁铁如释重负，第一时间【传送】逃离。
　　这时，罗会长提前关闭了即将结束的【封天】领域。
　　他的魔力和精神力毫无保留地扩散到复活岛的每一处空域，声音如雷地说着：“诸位同族！我是罗天，我之所以把你们召集起来杀掉，是想确定你们之中还有没有人是被天龙人或是其他魔族给夺舍的！
　　现在我公布没有被夺舍的族人名单！
　　姚力父女、姜延、陈轩辕、风天逸……”
　　随着一个个名单公布，复活岛顶层的众人震撼的同时，终于明白为什么罗会长要杀他们了。
　　“原来黑木仓介说的都是真的！难怪罗会长莫名其妙对我们出手！”
　　“细思极恐！如果不是黑木仓介爆料，加上罗会长现在公布没有被夺舍的名单，谁能想到我们身边竟然有人被魔窟异族给夺舍了？”
　　“这么说我们误会罗会长了，罗会长肯定是早就知道有不少人被夺舍了，但他又不确定都有谁被夺舍，所以才会利用复活岛死后可以复活的机制规则，把我们都给杀一遍，从而筛选出敌友身份的！”
　　“等等，这个姜延是谁？我怎么没听说过国内80级以上的家伙里有叫姜延的？”
　　陈轩辕，也就是南榕市猎人协会的陈会长说道：“罗会长说的这个姜延应该是今年觉醒出双职业，拿下本届新生比武大赛冠军的家伙。
　　他和姚力的女儿是同班同学，二人进入复活岛时都是60级出头，估计罗会长也安排了人在下面岛层杀了他们确认了他们没有被夺舍，所以顺便公布了出来。”
　　陈会长是认识姜延的，虽然他很看好姜延，说姜延以后的成就肯定能超越霍元武，期待姜延成为第一个以F级职业突破80级的存在。
　　但他知道这是很难的事情。
　　在他看来，姜延进入复活岛没有跌出60级就算不错的了，能升两三级就已经很成功了。
　　所以他根本不会因为罗会长把姜延跟顶层的他们混为一谈，就觉得姜延已经突破80级，出现在了复活岛顶层。
　　随着罗会长把顶层没有被夺舍的族人名单公布完，罗会长开始下达狙杀令。
　　“以上所有人都是我亲自斩杀，确定了没有被夺舍的！其余人绝大多数都已经被天龙人夺舍！
　　现在所有人再次集合，听我号令，随我一起围剿狙杀这些杀害我们同胞，夺舍重生的混蛋们，先把他们都给杀到跌出80级再说！”
　　这次依然还是一呼百应！
　　即便还有人担心这次集合，会不会还被罗会长给关起来杀掉，还是第一时间朝着罗会长的魔力方向飞了过去。
　　“老陈，穷寇莫追！先去找罗会长集合，免得这些夺舍了郑杰等人的混蛋集合起来，到时候不敌他们！”
　　“风天逸，我知道你想杀了夺舍你弟的家伙给你弟弟报仇，但他们的人数不少，并且他们夺舍后还能施展原主的职业技能，所以我们最好还是听罗会长的，然后在罗会长的带领下围剿他们！”
　　除了姚力和姜延，其他人都是一呼百应，纷纷集合。
　　此时。
　　姜延和姚力通过和磁铁同组的【阴阳易位】魔晶项链迅速集合。
　　姚可欣掉了一级，跌到了下一层，姜延正准备改写等级下去把姚可欣接上来，姚可欣主动发来了魔导语音。
　　“你不用下来找我，我现在只需要杀一个70级的敌人就可以重返80级，我可以做到的，不用担心。”
　　姜延见她都这么说了，便放弃了下去找她的想法。
　　姚力问着：“现在我们要怎么做？”
　　姜延回答：“我们也过去集合，罗会长肯定有求于我，希望我把结界削弱，放他的心腹帮手进来，而我们要想迅速杀穿顶层，多升两级，也离不开罗会长的力量。”
　　姚力郁闷道：“要不是他，老子马上都要90级了！现在好不容易升到87级，结果又跌回了86级！”
　　“所以我们必须要他赔偿，让他带我们升级，否则他别指望我们听他的安排！”
　　说完，姜延提醒姚力：“你现在没必要隐藏身份了，把骨龙铠甲还我，我顺便修复一下！”
　　“好吧……”
　　姚力依依不舍地将80级的骨龙铠甲取出来还给姜延。
　　修好被罗会长破坏的骨龙铠甲后，姜延脱掉身上的74级魔蛸铠甲，然后换上这套80级的骨龙铠甲，吩咐磁铁【传送】回去找罗会长。
　　“罗会长，咱们谈一笔交易如何？”

第29章 就你这职业突破90级有啥意义？

　　“罗会长，咱们谈一笔交易如何？”
　　姜延精神传音道：“你带我和老姚升到90级，我把结界削弱，放你的人进来！”
　　罗会长拒绝道：“他们没有进来的必要了，另外为了大局考虑，我只会优先考虑带陈轩辕和风天逸突破90级！”
　　陈会长觉醒的是S级【剑圣】职业，风天逸觉醒的是S级【烬灭暴君】，罗会长优先考虑带他们突破90级没有什么问题，毕竟他们一个是极致的物理输出职业，一个是极强的魔法输出职业。
　　姚力的【炼金术士】虽然也是S级职业，但是并没有物理输出或是魔法输出的强大技能，其中最强的【炼化领域】和【物质坍塌】技能只能对环境物质造成毁灭性的效果，无法对敌人造成任何伤害。
　　所以他在战场上最大的作用就是破坏战场，干扰敌人，控制敌人。
　　至于姜延……
　　罗会长虽然确定了姜延没有被天龙人或是魔人夺舍，但他看不到姜延的职业技能，而且姜延前面的所有表现也和姚力一样，没有爆发技能，因此他也没有必要优先培养姜延突破90级。
　　姜延说道：“时不我待！现在距离复活岛试炼结束只剩最后20天的时间，如果没有我的帮助，你们最多只能把复活岛顶层这些天龙人和老外给杀到跌出80级。
　　但你要是肯带我和姚力多升几级，那我到时候可以修改你们的等级，让你们破格进入下一层甚至是下下一层，从而物尽其用，把除了我国以内的所有强者都给杀到中低级的地步！
　　你想想，复活岛顶层就只有一两百个80级以上的敌人可以让我们获得经验，到时候就算你带着陈会长和风会长把这一层所有敌人都给杀到跌出80级，陈会长和风会长也没机会突破90级。
　　还不如我把他们的等级给改到79级，让他们下去带人杀穿下一层的天龙人和老外。
　　如此一来他们在下一层凭借等级优势，随随便便就能把下一层七十几级的敌人都给杀穿，到时候既可以获得经验多升两级，又可以大幅削弱敌人的实力！
　　另外下一层所有的国内觉醒者都被我和老姚杀过了，夺舍名单我还可以提供给你们，所以这个交易我想你应该没有理由拒绝吧？”
　　罗会长沉吟两秒，应了下来：“我最多带你们升两级。”
　　姜延想了想，说道：“这样，我就算了，你带老姚突破90级，然后我带一批人下去制霸70级的岛层，把所有跌出80级的天龙人和老外都给杀到跌出70级。
　　你想想，70级岛层里可是有足足一千名觉醒者进来的，而我们200个名额里，有将近一半都是天龙人，加上80级掉下来的数十个天龙人，相当于有将近一千名敌人是可以反复猎杀获得经验的。
　　到时候把他们全部杀到跌出70级，不仅仅可以让一些七十几级的国人突破到80级，还可以让不少80级以上的国人普遍升个一两级。
　　所以这不比你费尽心思想要把陈会长和风会长给栽培到90级划算吗？
　　何况以他们现在的等级，复活岛顶层一两百名敌人根本没有机会能够满足他们突破90级。”
　　姚力意外地看着姜延，没想到姜延的讨价还价居然是放弃升级，然后让罗会长带自己突破90级？
　　这小子怎么突然对我这么好了？
　　难不成他的心里已经把我当成老丈人了？
　　好小子……
　　这搞得老丈人都不忍心棒打鸳鸯了！
　　罗会长目光如炬地审视着姜延，好奇道：“你为什么要把突破90级的机会让给姚力？”
　　姜延说着：“首先他马上就可以重回87级，距离90级已经不远，其次他如果错过了这次机会，那他以后很难再有这么好的机会能够突破90级。
　　最后就是我觉得他以后在战场上的价值不比陈会长和风会长差，你带他突破90级，绝对不会亏的！”
　　罗会长看着一道道身影如流光般从四面八方汇聚过来，答应道：“行，这个交易我同意了，但我还有条件。”
　　“你说！”姜延示意。
　　罗会长说道：“等我带领大家把这一层的外族强者都给杀到跌出80级后，你给我削弱结界，到时候我想办法让人安排魏纪进来。
　　他也是最早一批被天龙人夺舍的，等他进来，你第一时间恢复结界，然后姚力父女必须听从我的命令安排，助我一起击杀魏纪！”
　　魏纪是华夏魔法学院的校长，也是国内除了罗会长外第二个突破90级的存在。
　　姚力傻眼道：“魏校长竟然也是天龙人？”
　　而姜延似乎早就猜到了：“难怪覆灭小日子时，魏校长亲自率队出征，原来他也被天龙人夺舍了。”
　　姜延也应了下来：“这个条件没有问题，但是削弱结界后，复活岛内的魔导通讯器也能和外界产生联系，如果在这期间有天龙人发现可以和外界联系了，然后把岛内的事情透露出去，被魏校长得知的话，恐怕你的计划就无法进行了。”
　　罗会长说着：“这个不用担心，到时候我可以封锁整个复活岛，屏蔽阻止魔导通讯器的信号传输。”
　　很快，众人集合完毕。
　　夺舍了郑杰等人的天龙人此刻也都集合在了一起。
　　接下来才是真正的大战。
　　好消息是他们这边有高达92级的罗会长，同时不少天龙人被杀时，身体的武器和储物戒都被姜延掠夺了。
　　现在大多数天龙人都失去了强大的武器，身上只剩一套防装，不少天龙人甚至鞋子都被姜延给扒走了。
　　所以现在这些天龙人都变成了“天虫人”，无论是人数、等级、还是装备，都已经没有了优势。
　　“全军出击！替死去的，被夺舍的战友们报仇！”
　　罗会长一声令下，众人嗷嗷回应，充满愤怒激情地朝着同样集合完毕的天龙人飞去。
　　陈轩辕会长手持80级圣剑，沉声道：“郑杰交给我！我看下他改造肉身，锻造出来的铜皮铁骨到底有多硬！”
　　风天逸脸色阴沉，无比愤怒地说着：“夺舍我弟的家伙交给我！”
　　姚力则说着：“其余人留口气交给我补刀，先让我突破90级！”
　　闻言，众人纷纷用关怀智障的眼神看向姚力。
　　“姚力，你想屁吃呢？就你这职业突破90级有什么意义？”
　　结果罗会长开口道：“听姚力的，先帮他突破90级，具体原因不便透露。”
　　顿时，姚力得意的笑。
　　众人关怀智障的眼神突然充满了难以置信，想不通姚力凭啥可以获得优先突破90级的特权？

第30章 她怎么会出现在复活岛顶层？

　　“杀！”
　　“狗日的天龙人，拿命来！”
　　“夺舍郑杰的混蛋，老子83级，比你低了4级，敢不敢与我一战！”
　　陈会长施展【圣剑之魂】技能，手中的80级重剑立马得到了不少攻击属性加成。
　　他剑指郑杰进行挑衅。
　　郑杰看着为首的罗会长，知道接下来要么是他们被罗会长为首的众人给杀到跌出80级，要么就是他们把罗会长他们给杀到跌出80级。
　　因此为了避免被罗会长盯上，郑杰果然选择了和陈轩辕单挑。
　　他现在虽然掉到了87级，但是在复活岛顶层，他的等级还是名列前茅的，同时除了罗会长，其他人在他眼里都构不成威胁。
　　原主郑杰觉醒的是个F级的【锻造师】职业，而夺舍郑杰的天龙人觉醒的是A级【武道宗师】职业。
　　【武道宗师】职业的优势是肉身强度和体术武术，在夺舍郑杰，获得【锻造师】职业后，他直接把锻造起了自己的身体。
　　因此对外而言，郑杰就是在天骄岛里获得了升职机缘，所以F级【锻造师】职业变成了A级的【锻体师】职业。
　　当然【锻体师】职业是不存在的，是“郑杰”对外宣称获得升职机缘糊弄人的。
　　只见“郑杰”光着脚迎战陈会长，他身上的储物戒和武器前面死掉的时候被姜延给掠夺了。
　　但他这几年来已经把【锻造师】职业和【武道宗师】职业完美融合。
　　现在他的身体就如同人造人似的，皮肤骨头都锻造得充满了金属的强度，同时还能具备人体的柔韧度。
　　所以他的肉身防御极强。
　　要不是罗会长的【天罚】技能过于逆天，等级属性也正好吊打他，可以破开他的防御，否则他在复活岛顶层完全可以横着走，几乎不会有人能够破开他的肉身防御。
　　【锻造】！
　　只见失去了武器的“郑杰”施展技能，将双手给【锻造】成了两把手刀。
　　噹！
　　第一次交锋，郑杰的刀状右手挡下了陈会长砍向他的圣剑，发出了金属的碰撞声。
　　陈会长也是被他这变态的肉身防御给惊讶到了。
　　如果说凭借S级【剑圣】职业的他被誉为同阶之内近战无敌的存在，那么“郑杰”就是同阶之内防御无敌的存在。
　　与此同时。
　　风天逸也杀向了夺舍他弟弟风天睿的天龙人。
　　姜延也行动起来，趁着罗会长带领姚力突破90级之前，尽可能在顶层多杀几个八十几级的家伙。
　　其余人纷纷找上了对手或进行单挑，或组队团战。
　　罗会长则降维打击，每次施展【天阙步】迈出，几乎都会有一个倒霉蛋被他重创，然后姚力屁颠颠的跟在后面补刀升级。
　　片刻后。
　　“郑杰”和陈会长之间的决斗已经分出胜负。
　　只见浑身多处受伤出血的陈会长竟然把“郑杰”的双手都给斩断了，然后一剑封喉，将“郑杰”斩杀。
　　姚力见状骂着：“我日！老陈你不给我让人头！”
　　陈会长说道：“给你让人头你也破不开他的防御！”
　　“尼玛，瞧不起谁呢！”
　　姚力也就只是口嗨吐槽一下，有罗会长带他升级，他现在已经重回87级，正在朝着88级快速前进。
　　罗会长这个变态仗着巨大的等级属性优势，专门偷袭重创拥有治疗技能，或是控制技能的家伙，然后让他跟着补刀。
　　在这期间，姜延也趁乱杀了两个天龙人。
　　可惜【武装革命】技能进入了冷却期，他现在不能利用这个技能隔空掠夺装备。
　　由于重生前他没有突破80级，所以他现在并不知道【武装革命】技能修改的话，最好是改哪一个字？
　　是改“革”字，还是改“命”字？
　　在没有想到好主意的情况下，姜延暂时放弃修改测试【武装革命】这个技能。
　　至于【农民】职业突破80级后解锁的【天气之子】技能，姜延已经有了决定。
　　【天气之子】改成【天地之子】，随意操控天气的技能或许就会变成随意操控天地？
　　除此之外改成【天命之子】，应该会变成增加运气的技能，而自己增加了运气，就相当于敌人中了【霉运】技能变得倒霉。
　　这点接下来前往天界可以找机会测试一下。
　　这时，姚可欣发来了魔导消息。
　　被罗会长杀到跌出80级，掉落到下一层的姚可欣在不靠父亲，不靠姜延，也不靠软软的情况下，独自一人斩杀了两名敌人，然后重回80级，重回了复活岛顶层。
　　“你回来得正好！我们正在和天龙人展开大战，你和磁铁换位过来吧！”
　　姜延回复完，姚可欣立马通过【阴阳易位】魔晶技能和磁铁换位，出现在了姜延附近。
　　下一秒，磁铁施展【传送】技能，返回了距离不远的传送坐标，然后朝着姜延的方向飞了回来。
　　姜延提醒着姚可欣：“你的【祝福】技能冷却期结束了吧？现在给我、还有磁铁、你爸、罗会长、陈会长、风天逸一起施展【祝福】技能！”
　　80级的姚可欣，现在【祝福】技能最多可以同时给8个目标体进行施展。
　　加上自己和软软，刚好就是8个！
　　姚可欣体内的魔力顿时释放出来，在精神力的牵引下锁定了姜延他们。
　　【祝福】！
　　随着技能施展，姜延、磁铁、软软、姚力、罗会长、陈会长、风天逸瞬间有种打了鸡血的感觉！
　　除了姜延和姚力，还有磁铁跟软软都已经习惯了姚可欣的技能辅助。
　　其他人感受着全属性突然增加80%，顿时有种见鬼似的感觉，难以置信地看着自己的属性面板！
　　纵使是早就知情，【天眼】早就窥探过姚可欣这些技能的罗会长，此刻得到姚可欣的【祝福】后，内心也是无比震撼。
　　有姚力的女儿进行辅助，接下来他就更有信心能够干掉魏纪了！
　　而他们之中，曾经带姚可欣升级，体验过姚可欣的【圣光】技能和【祝福】技能的陈会长突然傻眼了。
　　这好像是姚可欣的技能！
　　她怎么会出现在复活岛顶层？
　　突然，陈会长想到了前面罗会长公布没有被夺舍的名单时，开头说的就是“姚力父女、姜延”……
　　他看着身穿73级光明铠甲的样子，再看向人群中另一个同样穿着铠甲的神秘家伙，然后内心疯狂打消了自己的猜想！
　　不可能的！
　　姚可欣和姜延才觉醒了三个月，怎么可能这么快就突破了80级？
　　巧合，这肯定都是巧合！

第31章 姚力突破90级不足为惧！

　　在姚可欣的辅助下，本就是进来降维打击的罗会长，此刻杀起天龙人就跟切菜似的。
　　他的【天眼】技能可以窥探除姜延外所有人的职业技能，所以开局精准狙杀拥有控制、治疗、和增幅技能的天龙人后，剩下主战类职业的天龙人在没有辅助续航，以及多数技能都进入了冷却时间的情况下，就只有被撵着杀的份了。
　　很快，姚力突破到了88级。
　　紧接着，罗会长带着他连杀三四十次天龙人，最终成功让他突破了90级。
　　顷刻间，姚力原本89级的属性瞬间翻了个倍，强大的魔力气息在复活岛顶层爆发出来。
　　“这股魔力好像是姚力的！他竟然突破90级了！”
　　“姚力突破90级不足为惧！现在最担心的是风天逸或是陈轩辕突破90级！”
　　“如今可以确定的是罗天并非天王大人！我怀疑天王大人当年夺舍罗天失败了，然后还被罗天通过什么手段吸收了天王的记忆，从而隐藏至今！
　　他对我们所有人了如指掌，【天眼】技能可以看穿我们的所有职业技能，无限投放的监控水晶球随时可以掌握我们的位置行踪，与其被罗天他们不停追杀，成为他们升级的磨刀石，我们还不如自杀掉级，跌入下一层从长计议！”
　　郑杰沉声道：“从罗天找到办法进入复活岛开始，他就已经计划好了一切！
　　他开局召集所有人，利用我们将其他华夏强者逐一重创，让他补刀击杀，为的就是确认其他华夏强者有没有被夺舍。
　　现在确认完了，再次召集所有人围剿我们，为的就是削弱我们，击杀我们多升两级！
　　现在92级的罗天已经是地球上等级最高的觉醒者，倘若再让他杀下去，他起码还能再升一两级，届时就算是兽王和冥王联手，恐怕都不会是他的对手！”
　　“所以我才说与其坐以待毙，被罗天带人一路追杀，跌破80级，我们还不如自杀算了，这样起码不会便宜了他们，罗天也没机会再多升一两级！”
　　“还有一点！罗天这时候对我们出手，说明他肯定已经计划好了杀我们灭口！
　　届时复活岛试炼结束，他肯定会施展【封天】技能封锁南海区域，把我们包围起来，彻底斩杀！”
　　“复活岛顶层现在多了一个90级的姚力，我们继续反抗下去只会让罗天继续升级，或是让罗天继续带人突破90级！
　　所以接下来我们采取敌进我退的方式与之周旋，一旦退无可退，到时候就选择自杀，不让他们获得经验！”
　　两天后。
　　复活岛顶层显得愈加安静了。
　　90%的天龙人都已经跌出80级，跌到了70级的岛层，剩下几个以郑杰为主的天龙人，现在还在四处逃窜打游击。
　　陈会长气骂道：“妈的，这些混蛋知道死定了，二话不说就自杀，完全不给我们获得经验的机会！”
　　他是罗会长除“姚力”外带领速通90级的第二人，如今他已经突破88级，距离90级已经不是很远。
　　罗会长深知多两个90级以上的主战职业，比他多升一两级要好。
　　奈何这些天龙人宁愿自杀，也不愿便宜他们，否则他这两天来完全可以额外带领陈会长速通90级。
　　“现在复活岛顶层已经没有多少敌人，你可以带一些人下去追杀他们了！”
　　罗会长精神传音提醒姜延，同时再次召集众人。
　　“如今复活岛顶层的异族强者最多只剩三四十个老外，所以现在我要安排一些人下去追杀天龙人和其他国家的觉醒者，把他们杀到跌出70级，谁想下去70级岛层的现在过来排队。”
　　随着罗会长话音落下，85级的风天逸第一个飞了出来。
　　夺舍他弟弟的天龙人被他连杀两次，自杀一次后已经跌出80级，跌入了下一层。
　　如今听说可以下去70级岛层后，他第一个站了出来排队。
　　陈会长也站了出来，但罗会长劝退了他：“陈轩辕，你现在不能下去！你留下来还有机会突破90级，下去的话只有79级的敌人能够让你获得经验。”
　　好吧……
　　陈会长只好放弃了下去追杀郑杰他们的想法。
　　见绝大多数人都想要下去，罗会长只好说道：“这样吧，85级以上的几人留下来随我继续清剿复活岛顶层，其余人下去集合追杀天龙人和异族。”
　　姜延开口介绍道：“接下来我会修改你们的等级，把你们的等级改到79级，从而骗过复活岛的等级检测机制，让你们破格进入70级岛层。
　　等级改低只会起到障眼法的效果，并不会影响你们的真实等级和属性。
　　当你们升级后，障眼法效果就会消失，你们就会恢复到真正的等级。
　　现在过来依次排队，我修改你们的等级送你们下去！”
　　风天逸又是第一个飞到姜延面前。
　　姜延现在也是85级，因此对风天逸施展【改写】技能，可以100%成功。
　　85级【改写】成79级……
　　顿时，一股空间法则的力量笼罩在风天逸身上，立马将风天逸给传送到了下一层。
　　魔眼目睹85级的风天逸突然变成79级，然后传送前往下一层时，众人都显得有些目瞪口呆。
　　这是什么技能？
　　居然可以修改他们的等级，而且还骗过了复活岛的等级检测机制？
　　陈会长看着这个穿着80级骨龙铠甲的神秘存在，心里的好奇心愈加重了，忍不住精神传音问着罗会长：“这小子是谁？”
　　“姜延。”
　　罗会长精神传音回应着，随后提醒道：“他的情况特殊，暂且保密，不要透露声张。”
　　瞬间，陈会长傻眼了！
　　姜延？
　　这特么居然真是姜延？
　　这个觉醒出双F级职业的家伙，怎么会这么快就突破了80级？
　　还有另外一个穿着73级光明铠甲的家伙，现在他可以确定对方肯定是姚力的女儿！
　　只是没想到姚力的女儿作为一个辅助，居然也这么快就突破了80级？
　　等等……
　　我知道了！
　　既然姜延可以把他们的等级改低，让他们骗过复活岛的等级机制，破格进入下一层。
　　那就说明姜延同样可以把等级给改高，然后破格进入复活岛顶层。
　　所以姜延和姚可欣肯定没有80级，他们的真实等级应该是六十几级，最多也就70级出头！
　　可即便如此，这俩人的升级速度还是快得有些过分啊！

第32章 天堂有路你们不走，地狱无门你们偏要跑下来！

　　随着姜延连续施展【改写】技能，将二三十个80级到85级的国内强者依次改成79级，送到70级岛层。
　　很快这一层便开始热闹起来！
　　当这些选择自杀掉级，跌入到70级岛层的天龙人看到风天逸等人时，顿时露出见鬼似的表情。
　　由于魔眼显示风天逸等人都是79级，因此这些同样是79级掉下来的天龙人忍不住吐槽起来。
　　“你们怕是疯了！为了追杀我们，居然也自杀掉到了这一层？”
　　在他们看来，风天逸等人肯定是自杀掉级，然后过来追杀他们的。
　　因为还在顶层打游击的郑杰几人并没有消息传来，所以风天逸他们肯定不是被郑杰几人杀到跌出80级的。
　　“啧啧，我该说你们勇气可嘉呢？还是该说你们自寻死路？”
　　“没有罗天在，你们就是一群废物！真以为我们好欺负是吧？”
　　“天堂有路你们不走，地狱无门你们偏要跑下来！既然如此，那我们就只好把你们杀到跌出70级了！”
　　然而，当战斗打响。
　　风天逸等人所爆发出来的魔力气息以及攻击防御却远比他们还要强大！
　　明明魔眼显示都是79级，可是战斗开始，风天逸他们立马以压倒性的实力将他们给按在地上摩擦！
　　“不对劲！他们不是79级！”
　　“风天逸这技能绝对不是79级该有的伤害！”
　　“这到底是怎么回事？为什么魔眼明明显示他们的等级都是79级，可他们的攻击防御却远超我们？”
　　风天逸的目标始终如一，下来便去寻找夺舍了他弟弟的家伙报仇。
　　当他以压倒性的实力差距重创“弟弟”后，这才阴沉着脸，开口问着：“我弟是不是6年前进入天骄岛中层被你夺舍的？”
　　“风天睿”嘴角溢血，脸色惨白之中带着一抹戏谑的笑容，说着：“你这当哥的下手可真狠啊！不管怎么说，我身上流着的也是你亲弟弟的鲜血啊！”
　　风天逸脸色一沉，眼眸之中仿佛燃起了熊熊怒火，他单手掐着“弟弟”的脖子，将其提在半空。
　　炙热的高温在手心涌出，烫得“弟弟”脸色表情愈加痛苦。
　　“风天睿”的咽喉被死死掐住，无法开口说话，只能精神传音挑衅着：“对，就是这种感觉！你弟弟当初被我夺舍时，精神魂魄就像是被火焰给吞噬一样，痛苦得嗷嗷惨叫！”
　　嘭！
　　风天逸施展【燃烧】技能，被他单手掐着脖子的“弟弟”瞬间变成了一个火人。
　　“你等着，我会一直找到你，让你感受到生不如死的滋味！”
　　“啊啊啊！”
　　“风天睿”发出凄厉的惨叫，他以为这样可以激怒风天逸，从而死个痛快，结果风天逸没有直接杀他，而是施展【燃烧】技能，要将他慢慢烧死！
　　……
　　下一层，60级岛层。
　　魔眼显示69级，实际上却是78级的姚俊峰和77级的林伯也在降维打击，带着其他经过击杀确定是自己人的队友们疯狂追杀着那些从70级掉落下来的天龙人。
　　王清枫就在其中。
　　这是姜延交代过姚俊峰的，所以姚俊峰下来后杀了一次王清枫，确定王清枫没有被天龙人夺舍后，他把这些事情告诉了王清枫，然后带着王清枫一起追杀天龙人。
　　此时的王清枫已经突破69级，再跟着姚俊峰他们杀几个天龙人或是老外就可以突破70级，进入70级岛层。
　　这时，姜延给姚俊峰发来消息。
　　“复活岛顶层绝大多数天龙人都给杀到跌出80级了，现在我放了不少八十几级的国人强者下去追杀他们，接下来将会有更多天龙人被杀到跌出70级，进入60级岛层，你们继续在60级岛层等他们下来，等会儿我把70级和80级岛层的所有天龙人名单发给你。”
　　“收到！”
　　很快，姚俊峰收到了姜延发来的新增夺舍名单。
　　“兄弟姐妹们！有个好消息！”
　　姚俊峰喊着：“罗会长进入了复活岛顶层，然后经过无差别屠杀，找出了所有夺舍重生的天龙人！
　　现在复活岛顶层有将近一半的国内强者都已确定被天龙人夺舍！
　　在罗会长的带领下，这些夺舍了我国强者的天龙人几乎全军覆灭，跌出了80级！
　　现在新的夺舍名单已经公布，我已经发在了【诛天群】里，接下来这群该死的天龙人肯定会被杀到跌出70级，届时我们一旦发现他们就群起而攻之，将他们这些畜生杀到跌出60级！”
　　【诛天群】是姚俊峰下来60级岛层带领众人一起追杀天龙人时创建的，意思就是诛杀天龙人的群聊。
　　进入【诛天群】的都是被姚俊峰亲手杀过确认过身份的自己人，而被他杀过的自己人，他和林伯都会亲自带领他们追杀天龙人和老外，帮他们升级。
　　如今【诛天群】的成员已经破百，60级岛层已经有超过一半的国人加入了群聊。
　　看着姚俊峰发在群里的新增夺舍名单，众人的脸色都变得极其难看。
　　“卧槽！魔装商会的会长郑杰、狼牙公会的副会长袁修、风云公会的二当家风天睿、百盟公会的盟主张百荣居然都是天龙人？三大公会，十大商会居然有这么多大佬都被天龙人给夺舍了？”
　　“我特么头皮发麻了！龙渊大学护送我们过来参加试炼的宋主任和周主任居然也是天龙人？”
　　“三大魔法学院的高层居然都被天龙人渗透了！”
　　“就连猎人协会的高层里居然也隐藏了这么多天龙人！国内突破80级的强者就只有几十个，结果将近一半都被天龙人给夺舍了？”
　　这个消息让这群天骄学生们感到无比震撼，同时也感到头皮发麻。
　　姚俊峰振奋道：“这次新增的夺舍名单都是罗会长亲自公布的，他们都是最早一两批进入天骄岛被天龙人夺舍的！
　　好在天骄岛夺舍的阴谋诡计已经被我们发现，越来越多夺舍重生的天龙人也已经被我们给挖了出来！
　　接下来我相信在罗会长的英明带领下，这群该死的天龙人将会被杀到跌出80级，然后跌出70级，进入60级岛层！
　　届时能否把他们给杀到跌出60级就靠我们了，所以现在已经69级的兄弟姐妹们不要急着突破，把人头经验让给其他兄弟姐妹，这样我们才能在这一层保持巅峰战力，把从顶层一路掉下来的天龙人强者给杀得哭爹喊娘！”
　　“杀！！！”
　　众人一呼百应。
　　前面好不容易重回70级，然后不久前又被杀回了69级的霍元武正在磨着刀，然后往刀刃上啐了一口唾沫。
　　“杀他娘的！！！”

第33章 复活岛等级平衡彻底打破

　　“各位，你们接下来务必要留意经验条，如果再杀一人就要升级的话，记得提前跟我说，我好在你们升级的瞬间把你们的等级改下来。”
　　姜延率领风天逸等人，全员等级【改写】到79级，陆续从复活岛顶层跌入到70级岛层。
　　姚力和姚可欣跟着罗会长继续清剿复活岛顶层，把跟老鼠一样四处躲藏逃窜的郑杰几人，以及其他国家的强者都给杀到跌出80级。
　　85级的姜延，率领风天逸等人以摧枯拉朽的气势，迅速杀穿了70级岛层。
　　正常情况下，这一层的觉醒者们最高只有79级，而他们之中最低的都是80级，普遍都是82级到84级，还有4个和姜延一样85级的。
　　所以他们在姜延的【改写】技能下，八十几级变成79级，破格进入70级岛层，对敌人来说简直就是降维打击。
　　夺舍了“风天睿”的天龙人是最惨的一个，风天逸下来只盯着他杀，并且每次都是将其重创，然后活活烧死。
　　短短一上午的功夫，全程只顾着给弟弟报仇的风天逸直接把夺舍了弟弟的天龙人给从79级杀到了71级。
　　哪怕对方的等级已经跌到无法让风天逸获得经验，风天逸还是执着于虐杀对方，让对方后悔夺舍弟弟，重复体验生不如死的滋味。
　　姜延没有劝他让补刀经验给其他人，毕竟弟弟被杀，被人夺舍，作为哥哥的风天逸自然不会轻易放过对方。
　　只见“风天睿”已经被杀到精神崩溃了，从84级掉到71级，连续被杀13次，除了首次死得比较干脆，后面都是被充满愤怒的风天逸给残忍虐杀的。
　　现在“风天睿”的精神状态都有些失常了，刚刚复活，随机传送到某个位置的他瞪着布满血丝的眼眸，仰天喊着：“风天逸，来啊，继续杀老子啊！”
　　空中，一只【稻草鸟】发现了“风天睿”的踪迹。
　　姜延给风天逸指了一个方向，风天逸微微颔首以示感谢，瞬间化作一道火光，继续前去追杀夺舍“风天睿”的天龙人。
　　在已经高达14级差距的情况下，“风天睿”在85级的风天逸面前已经连反抗挣扎都做不到，很快又被风天逸给折磨致死，跌到了70级。
　　姜延统筹全局，多只【稻草鸟】飞往四面八方，寻找着死后复活，随机传送的天龙人。
　　随后姜延排兵布阵，安排一支支小队过去狙击他们。
　　期间姜延也杀了不少75级以上的天龙人和老外，等级即将突破至86级。
　　很快，风天逸已经把夺舍了他弟弟的天龙人给杀到跌出了70级。
　　他脸色沉重，眼神满是悲愤地飞了回来，然后默默地配合着姜延他们狙杀其他天龙人。
　　姜延想了想，给风天逸精神传音道：“风会长，我把你的等级改成69级，你下去继续找夺舍你弟弟的家伙吧！
　　他的等级掉得越低，到时候复活岛试炼结束，越容易将他控制起来，然后给你弟弟留个完整的尸身。”
　　风天逸道了声谢谢，随后问着：“被夺舍后真的无法救回来了吗？”
　　姜延回答：“在天骄岛中，尸体可以变成亡灵骷髅，是因为人们死后还会有部分精神意识残留体内，而他们夺舍就是把原主的精神意识全部抹除，然后取而代之。
　　所以你弟弟和其他所有被夺舍的人都已经彻底死亡了，他们的意识灵魂已经彻底消亡，连召唤成亡灵都做不到了。”
　　风天逸眼神之中的悲愤重了几分，应道：“我知道了，麻烦送我到下一层吧！”
　　姜延安排道：“你这次下去我有个任务交给你，龙渊大学的翟语晗老师就在60级岛层，你下去追杀夺舍你弟弟的家伙时，顺便带她升级，尽快让她突破70级，她的职业技能以后作用很大。”
　　“好。”风天逸言简意赅地应了下来。
　　姜延立马施展【改写】技能，把由85级改成79级的风天睿再次改低10级，变成了69级。
　　顷刻间，被复活岛等级检测机制给判定为等级跌出70级的风天逸凭空消失，跌入到了60级岛层。
　　姜延给姚俊峰发着魔导信息：“风云公会的风天逸会长现在下去60级岛层了，我安排了他带领翟语晗老师升级，你接下来联系风天逸，让翟语晗老师跟着他升级。
　　另外风天睿已经被他给杀到跌出了70级，所以你们发现风天睿的话不要杀他，第一时间联系风天逸即可。”
　　“收到！”
　　姚俊峰颇感意外，没想到三大公会之一，榜上赫赫有名的风天逸居然和姜延搞在了一起，而且还听从了姜延的安排！
　　这时，目睹风天逸的等级从79级改成69级，跌入到下一层后，好几人纷纷上前。
　　“兄弟，我也想下去60级岛层确认一下我儿子有没有被夺舍，顺便带他升级！”
　　“还有我，可以把我改成59级，让我进入59级岛层吗？”
　　姜延干脆问道：“还有谁想下去其他岛层确认亲朋好友有没有被夺舍，然后带他们升级的？”
　　于是将近30人的豪华队伍，有一小半都想进入50级和60级的岛层，姜延成全他们，改低他们的等级，放了他们下去。
　　这些复活岛的等级平衡算是被姜延给彻底打破了。
　　一群八十几级的强者，进入50级60级的岛层，就如同人类进入蚂蚁地盘，随随便便就能碾死无数蚂蚁。
　　剩余一大半人，姜延带着他们继续追杀天龙人，同时召集这一层的全体国人。
　　【击杀77级天龙人，经验+6160】
　　【叮！你已升级！】
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：86（2620/105000）】
　　【气血：8620】
　　【魔力：13900】
　　【精神：8645（+3180）】
　　【攻击：8618（+8000）】
　　【防御：8584（+7450）】
　　【速度：8602（+7500）】
　　【魔抗：8590（+7450）】
　　【天赋技能：修改、寄生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫咒害、伪装、天地改良、改写、吸收、合并、稻草鸟、附魔、万物萃取、天工开物、草木皆兵、武装革命、天气之子】
　　从79级突破80级时，全属性将会增加1000点，然后每升一级从前面的增加200点属性，变成每升一级增加500点属性。
　　升级的刹那，姜延立马施展【改写】技能，把86级改回到79级，继续带着众人把这一层的所有天龙人和老外都给杀到跌出70级。
　　“按照现在的情况，复活岛试炼结束，我起码能升到88级，到时候我要是随着复活岛的回归成功抵达天界，相信很快就能突破90级！”
　　姜延满心期待着。

第34章 这小子现在到底多少级了？

　　“非我族类，其心必异！”
　　“无论是夺舍重生的天龙人，还是外国觉醒者，全都杀了！”
　　“速度快，有爆发技能的听我号令！团战开始，先杀治疗系辅助，再杀控制系辅助！”
　　次日，在姜延的带领下，70级岛层的战况比顶层还要血腥惨烈多倍。
　　毕竟复活岛顶层80级以上的强者只有两百多人，但是70级岛层的觉醒者却有千人。
　　如今这些天龙人和外国强者已经联合起来，姜延他们召集了这一层的所有国人，现在正以百人军队，迎战七八百人的多国联军。
　　而打头阵的姜延等人都是魔眼显示为79级，实际上真实等级却是八十几级，所以他们的个人属性加上80级装备的属性加成，几乎是79级觉醒者全属性的一倍。
　　也正因为他们有等级属性的巨大差距，所以才能率领众人以少胜多，把70级岛层的天龙人和外国人给杀得苦不堪言。
　　这时，姚力给姜延发来了魔导语音：“复活岛顶层差不多被我们杀完了，只剩不到十人还在负隅顽抗。
　　听说天龙人和老外们联手了，你们现在面对数倍的敌人肯定不容易，现在上来把我们放下去吧！”
　　姜延立即提醒：“各位，你们稳一点，我上去一趟，把其他人带下来！”
　　说罢，姜延施展【改写】技能，把79级改成80级，立马晋升返回复活岛顶层。
　　片刻后。
　　姜延把除了罗会长和陈会长外的其他人都给改成了79级，让他们破格进入了70级岛层。
　　随着突破90级后的姚力加入战场，70级岛层的天龙人和外国人开始感到了绝望。
　　尤其是除了姚力外，还多了7个85级以上的强者！
　　他们随便一人都可以在这一层的敌营里杀个七进七出。
　　罗会长看着众人被姜延改低等级送到了下一层，开口道：“等我和陈轩辕把这一层还在负隅顽抗的几人给杀到跌出80级，到时候我再通知你上来。”
　　“嗯，走了。”
　　姜延最后【改写】自己的等级，再次回到70级岛层。
　　如今复活岛顶层除了其他几个外国强者，就只剩罗会长二人。
　　陈会长终究还是按捺不住内心的好奇，问着：“这小子现在到底多少级了？”
　　罗会长说道：“他身上的80级铠甲融合了一枚60级的【隐蔽】魔晶，所以无法通过魔力气息判断等级，但我想他现在至少也突破到了85级。”
　　85级？
　　陈会长在罗会长的带领下，被罗会长喂了不少人头经验，现在才突破到89级。
　　要不是罗会长，他这次进入复活岛能升一两级，最后85级出去已经算是取得巨大的成功了。
　　所以听罗会长说姜延现在至少85级时，陈会长难以置信地问了一句：“他觉醒的真是F级职业吗？”
　　“我也想知道，他觉醒的真是F级职业吗？”
　　罗会长嘀咕完，提醒着：“好了，他觉醒的是什么级别的职业不重要，接下来你突破90级才是最重要的，否则只有我和姚力，很难杀得了魏纪。”
　　这就是罗会长前面拒绝带姜延和姚力突破90级的原因。
　　不管是姜延还是姚力，他们的技能都缺乏了爆发伤害，而被誉为“兽王”的魏纪，无论防御还是攻击都是极其变态的。
　　所以罗会长优先考虑的是带领风天逸和陈轩辕突破90级。
　　风天逸和陈轩辕都是S级主战类职业，并且都拥有着毁灭性的爆发技能，可以很好配合他重创击杀魏纪。
　　陈会长顿时感觉压力山大：“作为华夏魔法学院校长的老魏居然也被天龙人夺舍了，国外其他三个突破90级的强者该不会也都被夺舍了吧？”
　　罗会长回答：“除了佐德凯利不确定，其他两个90级的老外都是最早一批被天龙人夺舍的。”
　　也正因为全球仅有的5名90级强者中，除了他和不确定有没有被夺舍的佐德凯利，其余三人都确定了被天龙人夺舍，因此这几年来罗会长明明知道天龙人的存在，明明知道天骄岛的夺舍阴谋，却也只能藏着掖着。
　　要不是姜延和姚力在天骄岛的行动被他发现了，他可不会冒险策划这场行动。
　　毕竟一旦行动失败，到时候这些天龙人爆发起来，肯定会引起无数伤亡。
　　严重的话，甚至可能会步入小日子的后尘，被愤怒的天龙人给覆灭。
　　但是现在绝大多数身居高位，进入复活岛顶层的天龙人都被他们给杀得跌出了80级。
　　接下来只要把魏纪引进来，然后联手杀崩魏纪，把魏纪也给杀到跌出90级，最后一路跌出80级，那么天龙人隐藏于国内的威胁就会被他连根拔起，再无后患。
　　到时候天界回归，他们和天龙人之间肯定会爆发大大小小的战争，届时也就不用担心隐藏在身边的天龙人突然背刺他们。
　　他甚至还可以安排人扮演天龙人，然后潜进天龙人中充当卧底，必要的时候坑杀几个天龙人强者。
　　两天后。
　　复活岛试炼已经进行了一半，再过半个月的时间就要结束了。
　　此刻顶层的所有天龙人和外国人全都被杀到跌出了80级，跌到了70级岛层。
　　“姜延，带姚力父女上来！”
　　收到罗会长发来的魔导信息，姜延立马找上姚力和姚可欣。
　　他先施展【改写】技能，把磁铁的等级给改成80级，然后把软软的等级也给改成80级，让它们先返回顶层。
　　现在磁铁已经84级，这两天来磁铁在70级岛层没少杀人，升级速度贼快。
　　软软现在则是货真价实的79级，只能改成80级才可以进入复活岛顶层。
　　完了，姜延依次施展【改写】技能，把姚力父女给送回复活岛顶层，最后轮到自己。
　　众人集合后。
　　罗会长说道：“姜延，你削弱结界，先让我出去，然后第一时间恢复结界。
　　等半小时后你再削弱结界，到时候我会带着魏纪通过这座传送塔传送进来！
　　我进来后会出手偷袭魏纪，然后把传送塔收起来，届时你再把结界恢复，然后一起联手，把魏纪杀到一路跌出80级！”

第35章 魔眼一看，恐怖如斯！

　　姜延把罗会长的等级改成91级，随后腾空而起，悬停于顶空，施展【附魔】技能，疯狂提取结界中的空间元素附加到储物戒中。
　　随着越来越多的空间元素被姜延提取出来，原本隔绝一切的结界，在空间屏蔽效果削弱后，人们的精神力和魔力便可以穿过结界，感应外界。
　　“可以了，我现在出去！”
　　罗会长没有选择施展和迅捷飞龙同组的【阴阳易位】魔晶项链离开复活岛，而是通过他留下的传送塔，直接传送离开。
　　姜延按罗会长说的，在罗会长离开后，立即施展【附魔】技能，将储物戒中附加的大量空间元素提取出来，补回到结界之中。
　　趁着罗会长离开，姜延抽空修复起了装备耐久，以及施展【合并】技能，把这些天缴获的多枚储物戒给【合并】升级到80级以上，顺便盘点一下魔晶装备，看下有没有可以修改后【合并】升级的同名魔晶。
　　接下来复活岛试炼结束，他会想办法留在复活岛，然后利用复活岛回归入侵天界。
　　他把突破90级的机会留给姚力，让罗会长带领姚力突破90级就是想通过姚力进行测试，看下姚力在地球魔窟打造的90级传送台，到时候能否和他在天界打造的另一座90级传送台取得联系，然后互通有无，穿越两界？
　　所以在复活岛试炼结束之前，姜延会施展【合并】技能，升级出一组90级的【传送】魔晶，然后取其中一枚【魔晶】给姚力，让姚力离开复活岛后，融合大量土魔石，秘密打造一座90级的传送台。
　　而姜延只要能够入侵天界，到时候底牌尽出，不再隐藏技能，他相信自己很快就可以突破90级，然后打造另一座90级的传送台。
　　届时如果连90级的传送台都无法连通两界的话，那他就只能等明年天骄岛再次降临魔窟，随着天骄岛一起返回地球。
　　而在这期间，妹妹就只能托付给姚力父女了。
　　没办法，为了尽快变强，为了避免天界回归后沦为天龙人强者升级的垫脚石，姜延必须反其道而行，反过来入侵天界。
　　主要还是地球魔窟太缺乏高级资源了，除了一年一度的复活岛试炼里击杀异族强者有望突破90级，其他魔窟森林或是深海里都很难找到八九十级的魔兽狩猎升级。
　　而天界就不一样了，根据之前严刑拷问天龙人得到的信息，天界里光是九十级以上的天龙人就有成千上万！
　　到时候进入天界，姜延只需施展【伪装】技能，扮成天龙人靠近对方，然后就可以趁对方毫无防备的时候将其偷袭杀死，或是抓住对方，通过磁铁的【传送】技能，把对方带到荒无人烟的地方慢慢干掉！
　　如果90级以上的天龙人真有这么多的话，别说突破90级了，姜延甚至觉得突破100级都不是问题。
　　也不知突破100级后会是什么情况？
　　90级的觉醒者在普通人眼里都和神仙没有区别了，100级的话会不会就和仙侠小说似的，直接飞升成仙？
　　就在姜延期待幻想着入侵天界，嘎嘎升级时，陈会长突然开口道：“姜延，姚可欣，现在这里没有了外人，你们可以把铠甲头盔摘了！”
　　姜延把头盔摘了下来，问道：“是罗会长告诉你的吧？”
　　姚可欣暴露了很正常，毕竟姚可欣的技能辨识度比较高，而姜延公开施展得最多的技能除了呼风唤雨的【天气之子】，就是操控植物的【草木皆兵】，这两个技能都属于极其罕见的领域技能，不会有人能想到这竟是F级【农民】职业解锁的技能！
　　所以除非是罗会长爆料，否则姜延笃定陈会长是不可能认出自己的。
　　看着姜延这充斥着几分少年稚气的脸，陈会长内心大为震撼：“你小子是真离谱啊！
　　我当初只是随口一说，觉得你有望超越霍元武，成为F级职业中第一个突破80级的觉醒者。
　　结果一语成谶，而且从觉醒到现在才三个月的时间，你就已经突破80级了！”
　　姚可欣也把头盔摘了下来，露出清纯漂亮的脸蛋。
　　姜延低调道：“我都是靠大佬们带领升级的，不然我一个F级职业的废材，怎么可能升级这么猛？”
　　闻言，姚可欣立马没好气地白了他一眼。
　　装！
　　姜延你继续装！
　　你要是废材的话，那我，还有我哥，我爸岂不是连废材都不如？
　　陈会长好奇道：“你老实交代，你现在的等级是多少？”
　　姜延取消了【改写】技能的障眼法效果，露出了自己的真实等级。
　　“现在就是我的真实等级。”说话间，姜延也取消了姚力和姚可欣的【改写】技能。
　　魔眼一看，恐怖如斯！
　　陈会长不由倒吸一口凉气，震惊道：“87级？你这是真的夸张啊！”
　　姚力也觉得姜延这升级速度太夸张了：“我还以为你现在最多85级来着，结果不声不响都87级了！
　　也就是说你如果没有把突破90级的机会让给我的话，你在罗会长的带领下都要突破90级了！”
　　姚可欣现在81级，她也是被姜延这恐怖的升级速度给震撼到了，问出了所有人都很想知道的问题：“姜延，你觉醒的真是F级职业吗？”
　　“如你们所见，我觉醒的就是F级的【修补匠】职业和【农民】职业，只不过可能是因为我先天满魔力的原因，所以这两个职业的技能效果比其他人的要厉害一些。”
　　一边说着，姜延一边施展【合并】技能合并升级储物戒指，示意道：“趁罗会长回来期间，你们把这几天收刮的装备都取出来，我帮你们合并升级，顺便帮你们修复一下耐久。”
　　姚力和陈会长都90级了，姜延帮他们合并升级了两枚90级储物戒。
　　陈会长第一次见识到姜延这个技能，震惊道：“两枚60级的储物戒，居然可以合并升级成一枚90级的储物戒？
　　那我80级的圣剑，加上20级的圣剑，是不是可以合成90级的圣剑？”
　　“可以。”
　　姜延帮陈会长把80级的伪“圣剑”【合并】升级成了90级，顺便施展【附魔】技能，给他附魔“金元素”，增加了不少硬度和锋利度。
　　很快，姜延帮他们全面升级完了装备。
　　“差不多半小时了，你们补充好魔力，准备迎战！”
　　姜延灌了两瓶高级魔力药水，然后戴上铠甲头盔飞到顶空，施展【附魔】技能提取结界中的空间元素。
　　不出意外的话，罗会长和魏纪应该已经做好了随时传送进来的准备！

第36章 看来这次我得暴露一张底牌了！

　　随着结界中的空间元素被姜延大量抽取出来，结界屏蔽隔绝的效果立马得到削弱。
　　这时，传送塔冒出一阵幽幽的蓝光，两股强大的魔力气息立马从外界传送进来。
　　“我暴露了，计划有变！”
　　随着罗会长的精神传音响起，又有两股强大的魔力气息先后从传送台中迸发出来。
　　紧接着，四道身影陆续从传送塔中飞出。
　　“草！”
　　姜延感应着除了罗会长外的其他三道充满压迫感的魔力，急忙提取储物戒中的空间元素恢复结界。
　　与此同时，守在传送塔周围的姚力和陈会长皆是如临大敌，脸色剧变。
　　加上罗会长，居然有四名90级的强者传送了进来！
　　除了魏纪，还有两个来自国外，赫赫有名的90级强者！
　　在姚力和陈会长没有突破90级之前，全球一共只有5人突破了90级，而这5人里，除了91级的佐德凯利，其他4人都出现在了这里！
　　“嗯？陈轩辕竟然90级了？姚力竟也90级了？”
　　沉重洪亮的声音响起，姚力和陈会长顿时有种被野兽给盯上的感觉，内心莫名感到紧张不安。
　　“我就知道罗天有问题，他的很多行为都不像天王的作风，尤其是忧国忧民的种种行为，一点也不像是为了博取民心而演给我们看的！”
　　“啧啧，还好我早就怀疑天王当年可能夺舍失败了，所以特意留了个心眼，把你们喊了过来，否则我跟他进来，多半要被他杀到跌出80级！”
　　“我现在很好奇，天王当年是怎么夺舍失败的？”
　　“这个简单，等复活岛试炼结束，把罗天杀了，然后我把他的魂魄炼成亡灵傀儡，到时候吸收他的记忆就知道真相了！”
　　【亡灵国度】！
　　被誉为“冥王”的白发男人直接施展技能，充满死亡气息的魔力化作黑烟在他脚下蔓延。
　　顷刻间，一头头亡灵骷髅从弥漫着死亡气息的黑烟中钻出。
　　让人感到头皮发麻的是这些亡灵骷髅竟然都是超过90级的存在！
　　数了一下，整整冒出了9个等级超过90级的亡灵骷髅，其中最高级的亡灵骷髅竟是94级！
　　见状，姚力和陈会长的脸色变得愈加难看了。
　　就连罗会长的眼神也流露出了难以置信的神情，显然他也是直到现在才知道“冥王”的亡灵傀儡中竟然存在这么多头90级以上的存在？
　　【封天】！
　　罗会长第一时间施展【封天】领域技能，同时精神传音道：“我只能拖住冥王！你们对付魏纪和泰恩！”
　　陈会长对姚力父女说道：“我对付魏纪，泰恩交给你们！”
　　魏纪就是天龙人口中的“兽王”，他本身的职业是A级【兽王】职业，夺舍的职业则是A级【狂战士】职业。
　　因此在【兽化】加【狂暴】的情况下，魏纪哪怕只有90级，全属性也能碾压92级的罗会长。
　　正因如此，所以罗会长为了保险起见，为了顺利围杀魏纪，放弃了让自己多升一两级，也要把陈会长给带到90级。
　　再加上90级的姚力，和姚力女儿的辅助，罗会长这才有十足的把握能够干掉魏纪。
　　只是他没想到魏纪他们早就怀疑他不是天王了！
　　他好心给魏纪“发福利”，告诉魏纪自己找到了削弱复活岛结界的方法，现在可以通过传送塔进入复活岛顶层，打算带魏纪一起进入复活岛降维打击，嘎嘎升级。
　　结果魏纪竟然偷偷联系了“冥王”和泰恩，而且魏纪在华夏魔法学院还藏了一座私人传送台，冥王和泰恩就是通过他的传送台第一时间和魏纪汇合的。
　　当罗会长发现魏纪带着冥王和泰恩过来时，他就知道魏纪肯定是怀疑自己了，否则魏纪不可能会这么好心，将这么好的升级机会分享给其他人。
　　如今他们明牌了，罗会长也知道自己暴露了。
　　他现在只能祈祷姚力和陈会长能够撑住，否则复活岛试炼结束，魏纪三人没有被杀得跌出90级的话，到时候他就无法封锁南海魔窟，无法杀光所有天龙人。
　　届时90级的魏纪三人不再卧底隐藏，他不敢想象会有多少人，多少城市毁灭在他们的疯狂报复下？
　　【天罚】！
　　施展完【封天】技能后，罗会长第一时间施展起了【天罚】技能。
　　他现在只能祈祷9道天雷能够消灭冥王这9具等级全是90级以上的亡灵骷髅。
　　【兽化】！
　　魏纪立马施展技能，变成了身高超过三米，充满毛发，充满野性的狼人模样。
　　【狂暴】！
　　施展夺舍来的【狂战士】特有的【狂暴】技能，魏纪的魔力气息瞬间飙升到极其夸张的地步。
　　【圣剑之魂】！
　　【九连斩】！
　　陈会长不敢小觑，上来就施展了充满爆发的连斩技能。
　　噹！
　　魏纪那无比锐利的狼爪直接正面劈向陈会长手中的90级圣剑。
　　他这一爪不仅仅接下了陈会长的【九连斩】重剑，恐怖的力量还将陈会长给震得手中的圣剑差点脱手！
　　好变态的防御！
　　好变态的力量！
　　与此同时，姚力也施展了【炼化领域】，和泰恩缠斗在了一起。
　　泰恩本身的职业是E级【药剂师】，夺舍的原主职业是S级【巨魔战将】。
　　姚俊峰的【血魔战将】是A级的，相比于【巨魔战将】差了一个级别。
　　只见泰恩施展该职业的变身技能，瞬间化身为二三十米高的巨人！
　　巨大的手掌朝着姚力拍去。
　　姚力第一时间炼化土地，巨大的石柱冲天而起，土元素瞬间转化成金属元素，但还是被巨魔状态下的泰恩给一巴掌拍得稀烂。
　　“尼玛，这体型这力量怎么搞？”
　　姚力急忙倒飞躲避，恐怖的巨大巴掌将高楼大厦般的金属石柱给拍得粉碎，溅起一地灰尘。
　　磁铁驮着姚可欣迅速飞离，软软一边施展【弱化】技能，一边逃离这恐怖的现场。
　　“嗯？弱化光线吗？看来得先杀死这头魔兽！”
　　泰恩迈步杀来，巨大的手掌中突然出现了一把巨斧。
　　咻！
　　巨斧带着开天辟地的气势，以恐怖的怪力以及速度，朝着软软劈了下去。
　　【圣盾】！
　　姚可欣急忙给软软施展技能。
　　砰！
　　【圣盾】瞬间崩碎，巨大的斧头还是劈在了软软身上，直接把软软劈得坠落地面。
　　【圣光】！
　　姚可欣急忙施展技能给软软治疗。
　　“嗯？看来得先杀这个女的！”
　　泰恩见状，巨斧对准了坐在磁铁身上的姚可欣。
　　这时，姜延终于恢复了结界，急忙朝着姚可欣和磁铁飞去。
　　“看来这次我得暴露一张底牌了！”

第37章 【合体】姜延和姚力合二为一

　　“姜延，你下去带一些人上来！”
　　罗会长见姜延恢复结界后加入战场，急忙精神传音。
　　“时间紧迫，来回一趟恐怕老姚和陈会长都被杀得跌出90级了！”
　　姜延加入战场，给姚可欣精神传音：“给我们施展【祝福】技能！”
　　磁铁施展一发【毒液弹】喷向巨魔形态的巨人泰恩，带着姚可欣飞离对方挥砍而来的巨斧。
　　姚可欣立即施展【祝福】技能，在80%全属性增幅下，姚力和陈会长顿时没有那么大的压力了。
　　魏纪感受着陈会长的突然爆发，从原本被他压着打，到现在反过来压着他打，攻势伤害猛到让他受伤见血，立即说着：“先杀了那个拥有治疗增幅技能的家伙！”
　　“了解。”
　　泰恩无视了姚力【炼化领域】中冒出来的一根根石柱，以及缠绕向他的金属铁链。
　　同样是90级，没有爆发伤害技能的姚力顶多只能干扰他，牵制他，根本无法通过【炼金术士】职业的技能重创到他。
　　“冥王”也感受到了罗会长的魔力气息得到了极其夸张的增幅。
　　只见罗会长迅速近身，手中90级的天罡剑招招致命朝着他发起猛烈的进攻，同时上方汇聚的雷云还在酝酿着罗会长最强的【天罚】技能。
　　“真是变态啊！不愧是连天王都夺舍失败的存在！”
　　冥王挥着手中同样是90级的骨剑仓促格挡着罗会长迅猛的剑击。
　　顷刻间，他的身上开始出现多道深浅不一的伤口。
　　然而更变态的是他身上的每一道伤口出现的刹那便将伤害转移到了其中一头亡灵骷髅身上。
　　“可惜，就算你的等级属性远超于我，你也不可能杀得了我，除非你能把我召唤出来的所有亡灵骷髅都给消灭！”
　　冥王冷冽一笑，九头被他召唤出来，身上穿着90级盔甲，手里握着90级兵器的亡灵骷髅纷纷朝着罗会长杀来。
　　其中三头朝着姚可欣和磁铁杀去。
　　【天罚】！
　　第一道天罚雷劫开始劈了下来，直接劈向了90级的亡灵骷髅。
　　瞬间，这头90级的亡灵骷髅被劈得浑身散架！
　　然而下一秒，浑身骨骼散架的亡灵骷髅在死亡气息的牵引下重新组合起来。
　　罗会长的神色开始变得有些凝重，除非天雷能瞬间泯灭亡灵骷髅的精神魂魄，否则就算粉身碎骨，冥王也能让其复原。
　　这就是亡灵职业最棘手的地方，何况这“冥王”本身的职业还是S级的【地藏阎罗】。
　　就在这时，姜延施展了【修改】技能，把【寄生】技能改回了【复生】。
　　他给姚力精神传音道：“我的【合并】技能可以让我跟别人合体，你不要反抗，配合我进行合体！”
　　精神传音完，姜延施展【修改】技能，把【合并】技能给改成了【合体】，朝着姚力飞去。
　　姚力闻言，整个人都是懵的，但他个人能力有限，同为90级，在巨魔形态下的泰恩面前就跟小丑似的。
　　【炼化领域】下的各种攻击阻碍，都被对方巨大的体型和恐怖的力量给摧毁了，根本无法阻挡限制对方，更别说重创击杀了。
　　“把武器收起来，记得不要有任何反抗！”
　　姜延飞到姚力身旁，等姚力收起武器后，立即施展了【合体】技能。
　　【技能：合体】
　　【消耗：600魔力】
　　【介绍：选定一个自愿目标，施展技能可与对方进行合体，从而获得施展对方技能的权限，以及获得对方87%的属性加成，持续时间8分42秒，冷却时间100分钟。
　　注：目标同等级以内，合体成功率为100%，目标若高于自身等级，每高1级，合体成功率降低10%。】
　　姜延现在87级，姚力90级，在姚力自愿不反抗的前提下，他们完成【合体】的成功率为70%。
　　由于姚力现在对姜延已经完全信任，他甚至已经把姜延当成了准女婿对待，因此他任由姜延的魔力和精神力锁定自己，丝毫没有任何反抗的迹象。
　　【合体】成功！
　　70%的概率，一次成功！
　　顷刻间，一股扭曲强大的法则之力笼罩在姜延和姚力身上，然后以姜延为主，姚力整个人融入到了姜延体内。
　　下一秒，恐怖的魔力气息爆发出来！
　　在获得姚力87%属性的情况下，姜延现在的攻击和防御属性都超过了26000点，比92级的罗会长还要高出3000点属性，相当于【合体】后获得了93级强者的实力。
　　除此之外，还有姚可欣80%的全属性增幅！
　　所以姜延现在的攻击和防御属性达到了恐怖的46000点，等同于96级强者的实力！
　　瞬间，现场所有人都被【合体】后的“姜姚”给震惊到了！
　　罗会长难以置信地看着【合体】状态下的“姜姚”，这股恐怖的魔力气息连他都为之忌惮，更别说魏纪三人了！
　　“这是什么情况？他们怎么合二为一了？”
　　“泰恩小心！”
　　唰！
　　【合体】后的“姜姚”瞬间朝着巨魔状态下身高二三十米的泰恩杀去。
　　速度之快如同一道闪电，顷刻间飞出千米，手中80级的魔王剑触发【暴击】魔晶技能，如同切割豆腐似的，轻而易举破开了90级巨魔泰恩的皮肉防御。
　　只见巨魔泰恩那比大腿还粗的右手拇指直接被“姜姚”一剑斩断，然后失去了大拇指的右手因为无法握住巨斧，导致大拇指连同巨斧一起砰的一声掉落在了地上。
　　在“姜姚”的支援下，磁铁逃过了一劫，没有被泰恩伤到。
　　它驮着姚可欣赶紧降落地面，没收了泰恩这把90级的巨大斧头，将其收进储物戒中。
　　“啊！”
　　泰恩惨叫一声，左手猛然拍向“姜姚”。
　　【瞬动】！
　　合体状态下的“姜姚”以姜延为主，因此现在“姜姚”的所有行动都是姜延控制的，姚力只能在精神之海里进行观战，然后震惊于姜延这个可以【合并】升级装备的技能，竟然还可以跟别人合体升级？
　　由于“姜姚”是以姜延为主，身体操控权完全交给了姜延，所以姚力并不知道姜延是把【合并】技能给改成了【合体】，才能跟他进行合体的。
　　他在精神之海中激动地叫着：“太牛逼了！你小子到底还藏有哪些底牌？”
　　姜延精神回应着：“没了，这是我最后一张，也是最大的底牌了！”
　　才怪……

第38章 他现在都自身难保了！

　　泰恩除了夺舍获得的【巨魔战将】职业外，还有本身的【药剂师】职业。
　　活死人他还做不到，但是肉白骨，他炼制出来的【再生药剂】还是可以做到的。
　　然而“姜姚”根本不会给他嗑药恢复的机会。
　　【物质坍塌】！
　　姜延操控着【合体】状态下的“姜姚”身体，施展起了姚力的技能。
　　现在的他就相当于觉醒了三个职业，比夺舍后拥有双职业的天龙人还要多出一个职业！
　　瞬间，下方的大地出现了大面积的坍塌，所有土石突然坍塌消失后，暴露出了很多参天巨木的树根。
　　复活岛顶层几乎没有绿化，就是因为受到80级强者之间的战斗波及，森林巨木都被摧毁了，所以放眼看去尽是战场废墟，不像下面的岛层，地面依然还是充满了参天大树。
　　【复生】！
　　姜延施展技能，复活了坍塌后枯死于地下的三个巨型树桩。
　　这是姜延重生以来第一次对植物施展【复生】技能。
　　下一刻，姜延施展起【草木皆兵】技能，只见复活后的三个巨型树桩腾空而起，其中两个飞向罗会长，一个飞向磁铁。
　　只见三个树桩底部无数条粗长的树根在姜延的精神支配下朝着“冥王”召唤出来的9只亡灵骷髅缠绕过去。
　　“好小子！”
　　在这两个“树桩大兵”的帮助下，罗会长总算可以缓口气了。
　　不然在“冥王”以及6头90级以上的亡灵骷髅的围攻中，他都无法集中精神施展下一道【天罚】雷劫。
　　剩余3头被派过去追杀磁铁和姚可欣的亡灵骷髅此刻也被一个树桩大兵给彻底缠住了。
　　姚可欣的【祝福】技能只有3分钟，必须得在3分钟内杀掉这个叫泰恩的家伙，否则没有了80%的全属性增幅，到时候就没有什么优势了。
　　【天气之子】！
　　“姜姚”在姜延的支配下，施展技能呼风唤雨。
　　很快，黑云涌动，大雨倾盆！
　　合体状态下，姜延可以随心所欲施展姚力的技能。
　　【炼化领域】中，倾盆大雨瞬间被“姜姚”施展【元素转换】技能由“水”变成了“金”，然后操控领域中的无数“金属雨”，将其炼化成巨型铁链，束缚缠绕着巨魔状态下的巨人泰恩。
　　【暴击】！
　　姜延凭借属性的绝对优势，疯狂挥动手中的魔王剑，在泰恩身上留下一道又一道深邃的剑伤。
　　“想嗑药？没门！”
　　姜延弹射起飞，一剑【暴击】，这次把泰恩左手的大拇指也给斩断了。
　　众所周知，一旦人们失去了大拇指，那将意味着手部功能废了一半，无法握住武器进行作战。
　　现在巨魔状态下，泰恩双手的两只比大腿还粗壮的大拇指都被“姜姚”给轻松斩断了。
　　除此之外身上还出现了多处创伤，鲜血不断流淌而出。
　　对于巨魔形态下的他来说，身上的其他剑伤都是不致命的皮肉伤，“姜姚”手中的剑根本无法穿过厚厚的皮肉，给他带来致命伤害。
　　“冥王，帮一下我！”
　　泰恩开始急了，他必须得嗑药恢复才行，否则被对方继续砍下去，他很快就得遍体鳞伤，失血过多而死。
　　【药剂师】职业不同于其他治疗系职业，他的【药剂师】技能只能让他炼制出拥有治疗或是其他效果的药剂，无法通过施展技能进行治愈。
　　“自求多福吧！他现在都自身难保了！”
　　罗会长插了一句，操控着第二道【天罚】雷劫，直接劈向了泰恩。
　　只见巨魔状态下二三十米高的泰恩被这道天雷给劈得浑身哆嗦，但他毕竟是90级的强大存在，变身巨魔后，巨大的体型也让他的防御力量都得到了数倍增幅。
　　因此罗会长的天雷只是稍微加重了他身上的伤势。
　　趁着泰恩被天雷劈得身体麻痹的刹那，“姜姚”操控炼化的巨型铁链立马将他给牢牢缠绕起来。
　　与此同时，姜延施展【修改】技能，把【改写】技能改回了【改造】。
　　施展【改造】技能，缠绕在泰恩身上的巨型铁链在姜延的【改造】技能下改变形状，变成无数条尖刺，通过他身上多道深邃的皮肉伤，疯狂钻了进去！
　　“啊！！！”
　　无数金属尖刺如同蛇蝎般沿着伤口疯狂钻进他的体内，这钻心般的痛苦，让泰恩发出了凄厉的惨叫。
　　精神之海中，姚力看着这个过程都觉得头皮发麻。
　　尤其是还有尖刺朝着泰恩的眼睛、耳朵、鼻孔等位置钻进去。
　　这个过程简直比容嬷嬷用针扎指甲肉还要恐怖千百倍！
　　“磁铁，毒他！”
　　姜延给磁铁精神传音。
　　泰恩现在已经离死不远，现在他的身体正在被金属尖刺给不断侵蚀，如同无数根针在体内游蹿，已经无力挣脱巨型铁链的束缚。
　　磁铁闻言，立马飞来对着泰恩施展【毒龙吐息】。
　　剧毒通过泰恩身上的伤口，加剧了泰恩的死亡。
　　软软前面被他一斧头砍伤，此刻也是欺软怕硬，飞过来对着泰恩就是几发【火毒弹】，烧得泰恩痛不欲生。
　　姜延现在盯上了冥王召唤出来的9具亡灵骷髅。
　　这9具亡灵骷髅之中最低级的都是90级，随便拿下一具骷髅，都可以打造出强大的90级铠甲！
　　趁着“树桩大兵”疯狂缠绕着三具追杀磁铁和软软的亡灵骷髅，姜延通过“树桩大兵”作为连接，施展【吸收】技能，同时【吸收】三具亡灵骷髅体内残留的精神力。
　　它们是死灵生物，在复活岛中死了就是彻底死了，不会跟他们一样死后复活。
　　感受着三具亡灵骷髅的精神印记正在逐渐抹消，冥王开始慌了，急忙给兽王魏纪精神传音，让他赶紧把陈轩辕杀了，否则泰恩被他们磨死，接下来死的就是他们了！
　　“陈会长，再撑会儿，我把这三头亡灵骷髅干掉再去支援你！”
　　“姚可欣，你远程辅助陈会长，【祝福】技能效果马上结束，别让魏纪把陈会长干掉了！”
　　听着姜延的精神传音，陈会长感觉老脸火辣辣的。
　　亏他还号称近战无敌，结果同为90级，在没有姚可欣的辅助下，他在和魏纪的战斗中却无法占据上风。
　　很快，两具90级，一具92级的亡灵骷髅被姜延成功抹杀，尸体骨骼顺势收进了储物戒中。
　　与此同时，巨魔状态下的泰恩终于被折磨死了。
　　这一刻，胜利的天平终于开始倒向了他们……

第39章 姚力在战场的作用

　　【击杀90级亡灵骷髅，经验+900】
　　【击杀90级亡灵骷髅，经验+900】
　　【击杀92级亡灵骷髅，经验+920】
　　通过【吸收】技能，把三具亡灵骷髅体内的精神力彻底吸干，抹消了和冥王之间契约的精神印记后，“姜姚”立马杀个回马枪，补刀拿下了泰恩的人头经验。
　　同时施展【武装革命】技能，隔空掠夺了泰恩身上的几枚储物戒。
　　【击杀90级天龙人，经验＋9000】
　　精神之海中，姚力没想到跟姜延【合体】后，居然可以平分消灭亡灵骷髅以及击杀泰恩所获得的经验！
　　正常情况下，击杀90级的敌人可以获得18000经验，现在他们二人合体，因此经验变成了二人平分。
　　只见巨魔状态下的泰恩死亡后变回了原样。
　　缠绕在他身上的锁链，以及刺入他体内，如同血管般在他体内疯狂肆虐的一根根尖刺此刻被一股无法抗拒的力量给排斥出来。
　　复活法则将其笼罩。
　　遍体鳞伤，浑身浴血的泰恩原地复活，等级由90级跌到89级，随后被一股无法抗拒的力量传送出罗会长的【封天】领域，随机复活到其他位置。
　　轰隆！
　　又是一道天雷降临，劈在了“冥王”身上。
　　然而冥王可以将伤害转移给等级最高的94级亡灵骷髅，因此罗会长的【天罚】技能对他不起作用。
　　姚可欣的【祝福】技能效果结束后，罗会长的【天罚】技能威力也因此削弱了许多，全属性现在也只是比“冥王”高出三千左右。
　　一对一的情况下，他是绝对占据优势的。
　　奈何冥王召唤出来的全是90级以上的亡灵骷髅，罗会长一个人面对冥王以及6头90级以上的亡灵骷髅属实不易，尤其是他的【天罚】技能施展的前三道雷劫都无法消灭亡灵骷髅。
　　“姜姚”成功击杀泰恩后，开口喊着：“罗会长，你的【天罚】技能就别浪费在亡灵骷髅上了，全部用来攻击魏纪，先把魏纪杀了再说！”
　　姜延的精神力远程操控着“树桩大兵”帮助罗会长缠绕阻拦剩余6头90级以上的亡灵骷髅。
　　相比于90级以上的亡灵骷髅，这两个由【草木皆兵】技能操控的“树桩大兵”显得比较脆弱。
　　无数条长度超过百米的树根都被这6头亡灵骷髅，以及冥王给斩断了，马上就只剩下巨大的木头疙瘩。
　　然而被斩断的树根失去生命特征后，“姜姚”立马通过【炼化领域】技能，将其转化炼化成荆棘铁链，继续控制缠绕着6头亡灵骷髅和冥王。
　　这就是姚力在战场的作用！
　　他的【炼金术士】职业虽然没有爆发性的攻击技能，但是【炼化领域】技能开启，90级的情况下，只要他的精神力足够强大，方圆9000米内所有非生物的五行物质都可以被他随心所欲操控。
　　再配合姜延的【天气之子】技能，以及【草木皆兵】技能，二人【合体】之下，拥有三个职业技能的“姜姚”，在姜延的操控下，彻底掌控了整个战场！
　　“该死！”
　　冥王都要被这两个无比巨大的“树桩大兵”以及暴雨下四面八方缠绕过来的荆棘铁链给烦死了。
　　他们原本想着3人联手对付罗会长绝对轻轻松松，哪怕复活岛中多出一两个90级的敌人，以他们的实力也能随便拿捏。
　　可他们千算万算，却算不到姜延的存在，更算不到姜延居然可以和姚力【合体】，从而获得等同于96级的变态实力！
　　现在泰恩被杀，等级从90级跌落到89级，他操控过去追杀姚可欣的两头90级亡灵骷髅和1头92级的亡灵骷髅还被【合体】状态下的“姜姚”给消灭了。
　　这时的“姜姚”开始飞去支援陈会长。
　　姚可欣的【祝福】技能效果结束后，陈会长和魏纪之间的战斗又开始处于下风了。
　　【兽王】职业加上【狂战士】职业，使得魏纪拥有很多增幅爆发的技能。
　　【兽化】情况下，魏纪的肉身防御和攻击本就可以得到极大的增幅，再加上【狂战士】职业的【狂暴】技能，以及受伤后攻击防御还能继续得到增幅的【嗜血狂战】技能，简直就是一个打不死的猛兽。
　　陈会长的【剑圣】职业明明拥有着高爆发的剑击技能，结果却只能勉强破开魏纪的皮肉防御，迟迟无法将其重创。
　　【圣盾】！
　　姚可欣远程施展技能，帮陈会长治疗的同时，格挡一下魏纪的狂暴攻击。
　　撕拉！
　　坚硬锋利的狼爪瞬间抓破【圣盾】，陈会长双手持剑再次硬抗。
　　锵！
　　巨大锋利的狼爪拍在圣剑上发出金属的撞击声，恐怖的力度震得陈会长双手发麻。
　　下一瞬间，魏纪一脚扫出，那孔武有力，充满野兽之力的右腿直接扫在陈会长的侧腰，把陈会长给扫得如同炮弹般飞了出去。
　　哇！
　　空中，陈会长一口老血喷出，他能感受到一整排的肋骨都被魏纪这一脚给扫断了，里面的五脏六腑都因此受到了创伤。
　　他的老脸突然火辣辣的。
　　罗会长选择他，带他突破90级，就是看好他的【剑圣】职业，觉得他以后在和天龙人的战斗之中肯定能起到巨大的作用。
　　然而他在姚可欣的辅助下，却被同样是90级的魏纪给全面碾压，搞得他现在都没脸见人了，觉得愧对了罗会长的栽培。
　　轰隆！
　　【天罚】技能的第五道天雷劈向魏纪。
　　顷刻间，兽化成狼人模样的魏纪被劈得浑身炸毛，身体止不住哆嗦。
　　皮糙肉厚，魔抗防御极强的魏纪并没有因此重创。
　　下一秒，“姜姚”迅速杀来。
　　姚可欣的【祝福】技能效果结束后，【合体】状态下的“姜姚”全属性从等同于96级，跌到了等同于93级的实力。
　　而【兽化】加上【狂暴】以及【嗜血狂战】技能增幅的魏纪，全属性并不弱于他们，攻击力甚至比他们还要强大。
　　正因如此，没有了增幅技能的陈会长才会被魏纪给狠狠压制。
　　【暴击】！
　　趁着魏纪被连接两道天雷给劈得浑身僵硬麻痹，“姜姚”电射飞来，一剑封喉，触发【暴击】！
　　瞬间，魏纪的咽喉位置被割出一道深邃的口子，鲜血如同决堤的洪水喷涌而出……

第40章 这下你没有可以转移伤害的傀儡了吧？

　　轰隆！
　　罗会长再次操控一道天雷连续劈向魏纪。
　　姜延心里暗暗骂着：“狗贼！居然想抢经验！”
　　精神之海中，姚力也在骂着：“草！姓罗的不要脸！见魏纪被我们重创了，立马追加一道天雷，想要抢我们的人头！”
　　还好魏纪皮糙肉厚，血条也厚。
　　加上前面的一道天雷，他连续抗了罗会长两道天雷，此刻还能稳住身体飘在空中，没有陨落。
　　“姜延，赶紧上去抢补刀！”
　　姚力催促着。
　　姜延立马操控【合体】状态下的“姜姚”，再次杀向魏纪。
　　这时的魏纪已经奄奄一息，“姜姚”从他脑后一剑砍出，再次触发【暴击】技能。
　　噗！
　　刀刃没入了魏纪的脖颈深处，“姜姚”左手抓住他的头发，右手握着的魔王剑来回切割，硬是将他的头颅给砍了下来！
　　与此同时，姜延通过【武装革命】，隔空掠夺了魏纪身上的三枚储物戒。
　　【击杀90级天龙人，经验+9000】
　　【击杀90级天龙人，经验+9000】
　　姜延和姚力成功保住了补刀，再次瓜分18000经验。
　　被重创击飞的陈会长姗姗来迟，姚可欣给他施展了【圣光】技能恢复了伤势。
　　其实姜延如果选择和陈会长【合体】的话，完全可以具备秒杀泰恩和魏纪的战力。
　　但是为了保险起见，姜延还是选择了和更加愿意相信自己的姚力进行合体。
　　“这下就只剩一个了！”
　　“姜姚”直接开口：“剩下6头亡灵骷髅交给我。”
　　姜延的【吸收】技能可以吸干亡灵骷髅体内的精神力，抹消它们和冥王之间契约关联的精神印记，从而彻底消灭它们。
　　那两个比巨魔状态的泰恩还要巨大的“树桩大兵”现在几乎所有树根都被砍光了，只剩下光秃秃的巨大木头。
　　在姜延的操控下，巨大的木头变成了“地狱魔蛸”的形态，8条木头触手继续缠绕攻击着亡灵骷髅。
　　同一时间，【炼化领域】中的多条荆棘铁链也在不断缠绕控制着6头亡灵骷髅。
　　哪怕瞬间就被破坏，下一秒也会重新炼化回来，使得6头亡灵骷髅根本无法突围出去。
　　缴械封印！
　　姜延的【武装革命】技能可以缴械封印装备之中蕴含的魔晶技能，同时还可以获得支配权，远程掠夺敌人身上的装备武器。
　　亡灵骷髅终究不是活人，它们都是靠冥王的精神意志行动的，因此就算是那头94级的亡灵骷髅，一不留神，手中的90级大刀就已经脱手而出，朝着姜延飞了过来。
　　失去武器后，“树桩大兵”的多条触手以及【炼化领域】中的多条荆棘铁链立马将6头亡灵骷髅给死死缠绕起来。
　　“姜姚”操控着“树桩大兵”以及【炼化领域】技能中的多条荆棘铁链，将6头亡灵骷髅给拖到了一块。
　　【吸收】！
　　【合体】状态下的“姜姚”，在姜延的操控下施展【吸收】技能，同时吸收着6头亡灵骷髅体内的精神力。
　　由于姜延是87级，因此【吸收】技能只有87级的效果，每秒可以吸收87点精神力。
　　这6头亡灵骷髅的精神力都是只有几千点，姜延只需一分钟，即可把它们体内的精神力全部吸干。
　　另一边，失去了最强战力的六头亡灵骷髅，冥王只能施展【鬼域】技能负隅顽抗。
　　顷刻间，数十头鬼魂仿佛从地狱中钻出，鬼哭狼嚎似的朝着罗会长和陈会长杀去。
　　“小心！这是魂体！物理攻击对它们没用！”
　　罗会长提醒着。
　　这就是为什么他想优先培养陈会长和风天逸的原因。
　　陈会长的S级【剑圣】职业拥有极致的物理攻击技能，而风天逸的S级【烬灭暴君】职业拥有极致的魔法攻击技能。
　　要是风天逸在现场，他的技能正好可以克制这些鬼魂。
　　就在这时，“姜姚”的手中突然出现了一把70级的噬魂幡。
　　这是姜延上个月在天骄岛里破坏天龙人夺舍，从而收获的装备。
　　噬魂幡甩动，冥王【鬼域】技能中放出来的数十具鬼魂陆续被噬魂幡给吞噬进去。
　　除了几头八十几级和两头90级的鬼魂无法收容，大多数七八十级的鬼魂刚出来露个面，立马就被噬魂幡给吞噬进去了。
　　冥王见状，瞬间恍然！
　　“原来在天骄岛破坏夺舍，摧毁玄亡宫，带走了噬魂幡和定魂珠的混蛋不是东瀛人，而是你们！”
　　姜延不予答复，只是精神传音提醒：“小心，要下火了！”
　　下一秒。
　　“姜姚”操控【天气之子】下起了局部暴雨，然后通过姚力的【元素转化】技能，将水元素转化为了火元素。
　　于是暴雨变成了暴火！
　　密密麻麻的火点从天而降，紧接着，“姜姚”通过技能时间还没结束的【炼化领域】，融合无数火点，将其炼化成多条火龙，吞噬焚烧着剩余的强大鬼魂。
　　这些鬼魂无法通过物理攻击重创消灭，所以没有魔法伤害技能的觉醒者只能避其锋芒。
　　罗会长不甘示弱。
　　【天罚】技能的第七道天雷落下，劈向91级的鬼魂，瞬间将其湮灭。
　　下一瞬，第八道天雷落下，等级最高的93级鬼魂也瞬间被劈得魂飞魄散。
　　这时，“姜姚”施展【附魔】技能，提取大量火元素附加在刚才从亡灵骷髅手中掠夺的其中一把90级长剑中。
　　“陈会长，这把剑附魔了火元素，可以伤到亡灵生物。”
　　他将【附魔】好的这把剑扔过来送给陈会长。
　　接过这把散发着炙热高温的90级长剑，陈会长不再逃避鬼魂的进攻，他施展【斩杀】技能，手中这把【附魔】了火元素的长剑在斩中目标的瞬间迸发出炽热的火焰，烧得鬼魂发出凄厉的鬼叫声。
　　软软见状，也施展【火毒弹】技能攻击这些鬼魂。
　　它突破10级的时候解锁的是【软毒弹】技能，姜延第一时间给它改成了【火毒弹】。
　　很快，失去了强大的亡灵骷髅，如今连数十头鬼魂也惨遭团灭，冥王顿时面露绝望之色。
　　“这下你没有可以转移伤害的傀儡了吧？”
　　说话间，罗会长操控最后一道【天罚】技能，劈向了冥王！

第41章 姜延，给我爽爽！

　　轰隆！
　　【天罚】技能的第9道，也是最后一道天雷瞬间劈向冥王。
　　这一道天雷获得了90%的伤害加成，是罗会长【天罚】技能中最强的一击。
　　失去了骷髅傀儡和鬼魂傀儡的冥王，无法通过领域技能将伤害转移到傀儡身上后，瞬间被罗会长的最强一击给劈成重伤，无法控制身体，从空中坠落下去。
　　咻……
　　【合体】状态下的“姜姚”如同鹰隼般朝着重伤陨落的冥王飞去，速度之快连罗会长都没能反应过来。
　　当罗会长施展【天阙步】技能，一步迈出，从空中迈步跨向地面时，“姜姚”已经从陨落的冥王身旁掠过，手中的魔王剑再次触发【暴击】技能，一剑斩下了冥王的头颅！
　　【击杀90级天龙人，经验+9000】
　　【击杀90级天龙人，经验+9000】
　　迟了一步的罗会长嘴角一抽，魏纪三人都是他引进来的，结果补刀经验全被【合体】的姜延和姚力给抢了！
　　姜延公开精神传音：“经验补刀留给我，让我突破90级比你们多升一级更有价值！”
　　他这是实话。
　　多一个90级的战友，性价比远超于90级的战友多升一级。
　　罗会长现在92级，他再升一级，全属性只是增加3000点，而姜延要是突破90级，全属性将会在89级的基础上直接翻倍。
　　按照姜延的个人属性，他89级的时候，攻击属性刚好可以突破10000，所以90级属性翻倍的情况下，他的攻击属性将会高达两万，并且领域技能的覆盖范围还会因为90级后对法则之力的掌控，从而扩增10倍。
　　比如【草木皆兵】技能，89级的情况下，领域覆盖范围只有方圆890米，但是突破90级后，随着精神力的大幅提升，领域覆盖范围将会扩增至方圆9000米。
　　因此罗会长对于姜延有理有据的抢补刀理由，愣是无话可说，无法反驳。
　　即便罗会长还想再升一级，让自己获得更高的战力。
　　“也罢，要不是你和姚力合体获得了惊人的战力，这次坑杀魏纪的行动不仅仅会失败，陈轩辕和姚力恐怕还会被他们给杀到跌破90级。”
　　罗会长接着说道：“你现在87级，接下来把魏纪三人杀到跌出80级，所有补刀经验留给你，可以让你突破到89级，明年再进复活岛，你就可以稳稳突破90级了，就怕明年这个时候，进入复活岛顶层的就只有我们的人，没有外国人和天龙人了。”
　　“能突破到89级足够了，你现在把【封天】领域关了，我趁【合体】时间还没结束，尽量把最棘手的魏纪再杀一次！”
　　罗会长撤掉【封天】领域后，说道：“魏纪复活后传送到了这个方向，抓住我，我直接带你们过去。”
　　“姜姚”伸出左手搭在罗会长的左肩膀上抓着，罗会长立马施展【天阙步】技能，带着“姜姚”跨越虚空，直接横跨万米，出现在了魏纪附近。
　　此时魏纪的脸色有些苍白，还没有从死亡掉级的冲击中缓过来。
　　他原以为秘密联系冥王和泰恩，可以杀罗会长一个猝不及防，结果他们三人都被杀到跌出了90级。
　　如今看着追杀过来的罗会长和身份未知，不知是谁和姚力合体的家伙，魏纪的脸色显得愈加难看。
　　“姜姚”二话不说，直接持剑杀向魏纪。
　　哪怕没有了姚可欣的【祝福】增幅，姜延和姚力【合体】下的全属性也能等同于93级的存在，唯一差劲的就是他们的职业都没有可以获得属性增幅，或是伤害爆发的技能。
　　【兽化】！
　　【狂暴】！
　　魏纪第一时间施展了两个职业的技能，哪怕跌出了90级，他在【兽化】技能的全属性增幅，以及【狂暴】技能的攻击增幅下，全属性也不比寻常90级的强者差多少。
　　这就是职业的优势。
　　所以同样是90级，陈会长和夺舍后拥有双职业的魏纪比起来，除了攻击爆发技能强于魏纪，各方面都远不如双重技能增幅下的魏纪，从而被魏纪击败重创。
　　如今就算魏纪跌到了89级，陈会长对上他还是很吃力的。
　　尤其是陈会长现在的大招技能都处于冷却阶段，而复活掉级后的魏纪，所有技能的冷却时间都会消失，所有技能都可以继续施展。
　　为了不暴露最后的底牌，姜延没有施展【修改】技能针对魏纪。
　　否则【兽化】改成【娘化】，【狂暴】改成【狂欢】，魏纪这两个增幅强化的技能就会彻底废掉。
　　“魏纪就交给你们了，我带陈轩辕他们去围剿泰恩二人。”
　　说完，罗会长施展【天阙步】消失不见。
　　“姜延，让我爽爽！”
　　精神之海中，姚力说着：“让我操控一下，感受一下我们【合体】的战力有多猛！”
　　“你的战斗天赋不如我，让你来操控，估计89级的魏纪都干不过！”
　　姜延果断拒绝。
　　当然，他不同意让姚力操控的原因是姚力作为主体的话，那么姚力将会获得施展他这两个职业技能的权限，到时候他的秘密就彻底被姚力掌控了。
　　所以姜延是不可能以他为主，让他操控的。
　　姚力郁闷道：“你小子瞧不起谁呢？老子在尸山血海中乱杀的时候，你还在穿开裆裤呢！”
　　姜延懒得回应姚力，认真操控着【合体】状态下的“姜姚”，朝着魏纪发起迅猛的攻击。
　　【兽化】加【强暴】增幅下的魏纪虽然实力强大，但是面对【合体】状态下全属性都超过他的“姜姚”，他还是很快就处于下风，身体陆续出现多道剑伤。
　　“你到底是谁？”
　　魏纪施展了【兽血沸腾】技能，攻击和防御再次得到增幅，而且越是受伤，他的攻势也就越猛。
　　姚力精神传音道：“傻了吗？我是你姚力爸爸啊！”
　　魏纪脸色一沉，直接进行了人身攻击：“老子问的是跟你合体的家伙，不是你这废物！
　　要不是他跟你合体，就你这废物哪怕突破90级，老子一只手也能把你拿捏！”
　　姚力顿时恼羞成怒，在精神之海中叫着：“姜延！把身体控制权给我，我特么要让他知道什么叫残忍！”
　　姜延扎心道：“他说的是实话，就算他现在掉到了89级，也照样可以拿捏90级的你。”
　　姚力：“……”

第42章 死人没必要知道这么多

　　“妈的，老子觉醒的可是S级职业！你们凭啥瞧不起我！”
　　姚力郁闷极了。
　　但他也就只有无能狂怒的份，毕竟他是“技艺类职业”中属于技术工匠分类中的S级职业，而不是主战类职业，所以他的技能都没有战力增幅。
　　正因如此，A级主战类职业的魏纪根本不把他放在眼里，甚至还嘲讽他。
　　“废物就是废物！猎人协会把你这职业给划分到了主战类，你就觉得自己觉醒的是S级主战类职业了吗？
　　一个工匠系职业，就算突破90级又有什么用？老子就算再掉两级，你也不可能是老子的对手！
　　不服你现在就解除合体，跟老子单挑，看老子虐不虐你就完了！”
　　姚力何曾受过如此屈辱！
　　他在精神之海中无能狂怒地咆哮着：“解体！姜延赶紧给我解除合体！”
　　姜延懒得理会姚力，他可不会中了魏纪的激将法，反正魏纪骂的又不是他。
　　【暴击】！
　　【合体】状态下的“姜姚”在姜延的操控下，一剑砍在了魏纪的右手腕上，直接斩断了他这条右手狼爪。
　　魏纪忍着剧痛倒飞出去，本想从储物戒中取出治疗药剂恢复伤势，结果这才想起身上的储物戒前面重伤被杀时，已经被这个和姚力【合体】的家伙给掠夺了。
　　魏纪咬牙切齿道：“穿着铠甲藏头露尾的，敢不敢报上名来！”
　　“死人没必要知道这么多。”
　　说罢，“姜姚”乘胜追击，手中的80级魔王剑在魏纪身上不断留下或深或浅的伤口。
　　只要触发【暴击】技能，魏纪的身上就会出现深入骨骼的剑伤。
　　很快，魏纪的双手都被砍断了，【兽化】成狼人形态的他，此刻浑身浴血，极其狼狈。
　　姜延没有急着补刀，因为【合体】技能马上就要结束了。
　　前面连杀魏纪三人，经验都和姚力平分了，接下来姜延可不想再把经验分给姚力。
　　所以他仗着【合体】状态的属性优势，把魏纪的双手都给砍掉了，双腿以及身上全是触目惊心的创伤，在没有治疗技能以及药剂的情况下，就算姜延不补刀，魏纪也会因为失血过多而死。
　　姚力挑衅道：“魏纪，现在跪下来求饶叫爸爸，我就给你一个痛快！”
　　魏纪痛苦愤怒地威胁着：“干你娘！要杀要剐随便！等复活岛试炼结束，到时候大力商会还有你姚家老老少少都要承受我们的疯狂报复！”
　　姚力呵呵一笑：“你进来到现在还没发现复活岛顶层的异样吗？你该不会觉得最多就是被我们给杀到跌出80级吧？”
　　魏纪浓眉一皱：“什么意思？”
　　他确实发现异样了！
　　今年进入复活岛顶层的80级以上的强者有两百多人，可现在复活岛顶层除了罗会长他们，根本看不到其他人！
　　这是不正常的！
　　就算是罗会长早就进来了，顶多也就是把除了华夏强者外的其他人都给杀到跌出80级，所以复活岛顶层按理说至少也有二三十个80级以上的华夏强者才对。
　　可是前面他们爆发大战，并没有其他华夏强者过来支援，也没有天龙人和外国强者过来。
　　就仿佛所有进入复活岛顶层的觉醒者都被罗会长他们给杀到跌出了80级似的。
　　姚力这时说道：“罗会长能够破格进入80级的复活岛顶层，那也就意味着我们也能破格进入下一层的70级岛层！
　　所以等我们把你们杀到跌出80级，到时候我们继续下去，把你们杀到跌出70级，直到把你们杀到精神崩溃，杀到不堪一击为止，到时候复活岛试炼结束，你觉得还能有机会报仇雪恨吗？”
　　闻言，魏纪脸色一变，急忙拼命似的，拔腿就跑。
　　他好不容易夺舍重生，好不容易升级到这个地步，甚至还成为了华夏魔法学院的校长，成为了有权有势的存在，可不能就这样栽了！
　　他得争取时间，不能继续掉级，否则按姚力说的，到时候他们被杀到跌出80级，然后罗会长他们进入70级岛层继续杀他们的话，跌出80级的他们可就没有反抗的能力了！
　　“怕了吧？可惜已经迟了！”
　　就在姚力精神传音的刹那，【合体】时间结束。
　　从“姜姚”体内分离出来的姚力还没反应过来，姜延就已经追上了魏纪，施展【瞬动】魔晶技能出现在魏纪身后。
　　只见姜延双手持剑，猛然朝着魏纪的背部插了下去。
　　【暴击】！
　　噗！
　　魔王剑瞬间刺入魏纪的背部，痛得魏纪惨叫出声，同时双脚一个踉跄，朝着地面摔了下去。
　　由于他的双手都被砍断了，因此【兽化】形态下的魏纪摔倒后只能以脸刹的方式划出数米。
　　【改造】！
　　姜延施展技能，深深刺入魏纪体内的魔王剑瞬间在魏纪体内绽放出一朵“海胆”形状的剑花。
　　一根根尖刺朝着四周刺出，其中不少尖刺直接穿透了魏纪的心脏。
　　【击杀89级天龙人，经验+8010】
　　击杀89级敌人，经验是890×9=8010，而击杀90级的敌人，经验将会在900×10的基础上翻倍，因此击杀魏纪三人，姜延和姚力都是一人分到9000经验。
　　就在姜延成功击杀魏纪时，另一边的泰恩在罗会长他们的围殴下也快撑不下去了。
　　【巨魔】状态下化身为巨人形态的泰恩虽然肉身防御和力量都极其强大，但他毕竟跌出了90级，而面对的还是90级【剑圣】职业的陈会长，以及92级的罗会长。
　　因此化身【巨魔】的泰恩现在已是浑身浴血，奄奄一息。
　　“剑下留人，经验给我！”
　　姜延的精神传音传来，罗会长抬头一看，只见精神传音是通过一只【稻草鸟】传出来的。
　　好家伙！
　　这小子什么时候施展技能放出【稻草鸟】监视我们的？我这监察天下的监控水晶球居然没有发现这只【稻草鸟】的存在？
　　下一秒……
　　磁铁突然凭空消失，施展【阴阳易位】魔晶技能的姜延出现在了磁铁的位置。
　　然后坐在磁铁头上的姚可欣根本没能反应过来，一屁股坐在了姜延头上。
　　顿时，姜延一脸懵逼……

第43章 开了透视挂，还开上帝视角监控我们！

　　姚可欣尴尬地从姜延头上腾空而起，暗道还好穿的是铠甲，而不是短裙。
　　不然这一屁股坐在姜延头上，姜延要是下意识抬头的话，那就是真•一脸懵逼了。
　　眼前，巨魔形态下身高二三十米的泰恩手筋脚筋都被罗会长和陈会长给斩断了。
　　巨魔化的泰恩肉身防御和力量都是极其恐怖的，但也因为巨魔形态下身体过于庞大，从而导致目标过大，很容易就被速度极快，“小巧玲珑”的罗会长和陈会长给伤到。
　　姜延懵逼完，立马朝着泰恩飞去。
　　可怜的泰恩如同任人宰割的巨人，倒在地上想挣扎都挣扎不起来。
　　要不是留补刀给姜延，罗会长刚才就可以一剑封喉，直接把泰恩给干掉。
　　咻！
　　姜延如疾风般飞到泰恩眼前，双手握着的魔王剑瞬间刺入泰恩那比篮球还大的右眼。
　　【暴击】技能触发！
　　瞬间，殷红的鲜血从泰恩的瞳孔中涌出，他的眼皮本能地合了起来，但是却被刺入眼球的剑刃给挡住，无法闭上眼睛。
　　他的视线开始模糊，强烈的剧痛让他疯狂摇晃脑袋。
　　姜延施展【改造】技能，手中的魔王剑在他的意念操控下开始变细，而剑身也因此变长，直接透过眼珠子，深入里面的大脑。
　　下一瞬，深入大脑的剑刃在姜延的意念操控下再次【改造】形态，突然生出无数条海胆状的尖刺，直接扎得泰恩的大脑千疮百孔！
　　噗！
　　泰恩的右眼突然涌出更多的鲜血，其中还混合着白色的浆液。
　　口鼻耳朵也有鲜血缓缓溢出，直接七窍流血身亡。
　　【击杀89级天龙人，经验+8010】
　　“这小子改变装备形态的技能还真好用……”
　　罗会长喃喃自语着。
　　精神力的强大可以让他的【天眼】技能透过外表看到泰恩体内的情况，姜延这个随心所欲改变装备形态的技能在他看来还是挺变态的。
　　不仅仅可以根据战况改变武器形态，针对敌人，还可以在武器破开防御刺进敌人体内时改变形态，在敌人体内造成致命创伤。
　　解决完泰恩后，姜延恢复魔王剑的形态，准备继续追杀魏纪三人。
　　“姚力和魏纪碰面了，他们已经打起来了。”
　　罗会长投放在复活岛顶层的其中一颗“监控水晶球”在空中发现了再次复活掉级的魏纪，正好姚力感应到了魏纪的魔力气息，恼羞成怒地飞了过去，二话不说便和魏纪打了起来。
　　90级的姚力和已经掉到了88级的魏纪战斗在了一起，就算姚力没有爆发性的攻击技能可以干掉魏纪，他凭借等级属性优势，加上【炼金术士】职业可以随意炼化五行元素物质的技能，也可以随意牵制住魏纪，不至于被魏纪越级反杀。
　　因此罗会长带领姜延等人前去追杀冥王和泰恩，抓紧时间把他们给杀到跌出80级。
　　另一边。
　　被魏纪羞辱嘲讽的姚力正在火力全开，疯狂攻击着魏纪。
　　但他的职业类别在战场上却是不适合单挑，尤其是和拥有两个主战类职业，并且两个职业还极其契合，可以起到1加1大于2的魏纪进行单挑。
　　如今【炼化领域】技能处于冷却期，姚力无法通过领域技能控制住魏纪，【元素转化】、【炼金术】、【物质压缩】这些没有冷却的技能在战斗上又没有太大的作用。
　　因此姚力只能靠等级属性优势，靠自身的战斗能力和魏纪近战厮杀。
　　噹噹噹……
　　姚力的进攻很猛，但是【兽化】加【狂暴】技能增幅下的魏纪在面对他的猛攻时却显得游刃有余，轻轻松松就挡下了他的不断挥砍过来的大刀。
　　“就这？”
　　魏纪激将道：“给你90级你也不中用啊！”
　　妈的，欺负老子觉醒的不是主战类职业是吧？
　　姚力嘴角一抽，不爽道：“本来还想慢慢折磨你的，既然你急着找死掉级，那我就成全你！”
　　强大的魔力气息在姚力体内涌动。
　　“说我90级没用是吧？那我就让你感受一下我突破90级解锁的技能，让你成为我这个技能下的第一个受害者！”
　　说罢，姚力第一次施展了90级所解锁的技能。
　　【原子风暴】！
　　随着技能施展，姚力体内散发出一阵阵若隐若现的怪异波纹，整个人以及四周的空间似乎都变得有些虚无扭曲。
　　魏纪不知道姚力突破90级后解锁了什么技能，他们可不像罗会长拥有能够洞悉所有人职业技能的【天眼】。
　　但是90级解锁的技能，肯定不会弱到哪里去的。
　　他警惕地施展了【狂战士】职业的【格挡】技能。
　　下一秒，姚力突然化作一道道波纹残影杀向魏纪，手中的大刀无视了【格挡】护盾，直接穿透过来砍向魏纪。
　　什么鬼？
　　魏纪心中一惊，姚力的速度极快，无视【格挡】穿过来的大刀让他猝不及防。
　　然而眼看着就要被姚力砍伤，结果他发现姚力砍向他的大刀如同虚假的投影似的，连同姚力一起，悄无声息地穿过了他的身体。
　　这是什么情况？
　　姚力这是什么鬼技能？
　　就在魏纪疑惑于姚力到底在干嘛？为什么跟鬼穿墙似的，突然穿过了他的身体，却没有任何不适时，他的胸口突然隐隐作痛！
　　“人体由无数原子构成，而我解锁的90级技能可以操控所有被我的魔力侵蚀的原子，所以我的身体和武器可以原子化，在我穿过你的身体时，你体内的无数原子都已经被我的魔力侵蚀！”
　　随着姚力的话音落下，魏纪体内被侵蚀的原子突然掀起了一阵噬主风暴！
　　“咳……”
　　魏纪的口鼻突然呛出大量血，体内器官突然出现剧烈的衰变损伤迹象，如同一个个小型原子弹在他体内爆炸似的！
　　在没有治疗药水，或是治疗技能够瞬间抵消体内的【原子风暴】伤害的情况下，魏纪支撑了不到五秒，顿时七窍流血，暴毙身亡。
　　姚力居高临下地装着逼：“本来老子这个大招是想藏起来，到时候找机会阴死罗会长，看他是不是自己人的，结果你非要口臭，逼我暴露了这个技能！”
　　下一秒，空中的一颗“监控水晶球”突然传来罗会长的精神传音。
　　“傻了吧唧的！老子的【天眼】早在你突破90级的时候就窥探到你这个技能了！”
　　姚力：“……”
　　尼玛，老子忘了这茬！
　　死挂逼！
　　开了透视挂，还开上帝视角监控我们！

第44章 距离90级只有一步之遥

　　夜幕降临。
　　复活岛顶层。
　　姜延众人还在不停追杀复活掉级的魏纪三人。
　　期间有几人突破了80级，也有几个被姜延改成79级的家伙在击杀天龙人时不小心突破升级，导致恢复了真实等级，从而晋升回复活岛顶层的。
　　好在罗会长投放的“监控水晶球”已经如同“天罗地网”般覆盖了整个复活岛顶层，可以实时掌握魏纪三人复活后随机出现的位置，然后施展没有冷却时间的【天阙步】技能，迅速找到他们。
　　否则他们一旦遇到魏纪三人，多半会被斩杀。
　　如今魏纪三人已经被杀到低于85级，其中失去了亡灵骷髅和鬼魂傀儡的冥王是战力最弱的，现在已经跌到了81级。
　　如今突破至88级的姜延只需在罗会长的指引下找到他，然后瞬杀两次，就可以让冥王跌出80级，跌入70级岛层。
　　罗会长问着刚刚升级，恢复了真实等级的男子：“现在下一层什么情况了？”
　　对方说道：“郑杰他们联合了全体老外强者进行反抗，他们仗着人数优势，短时间内还真不好把他们给杀到跌出70级，不过我们仗着等级优势，期间也干掉了他们几回，在复活岛试炼结束之前，把他们还有所有老外都给杀到跌出70级肯定是没问题的。”
　　“跌出70级不够，最好在复活岛试炼结束之前，把他们都给杀到跌出50级，这样我们才有十足的把握在复活岛试炼结束后，将他们都给覆灭于南海魔窟。”
　　罗会长说着，看向姜延：“现在魏纪三人已是穷途末路，我和陈会长留下来带你追杀他们就行，你修改姚力他们的等级，让他们下去支援，顺便把魏纪三人是天龙人，马上被我们杀掉跌出80级的消息传出去，让这群天龙人混蛋感受一下真正的绝望！”
　　“行。”
　　姜延前面已经把【改造】技能改回了【改写】，把升级上来的友军再次放了下去。
　　现在他施展【改写】技能，把这个刚刚升级，恢复了真实等级，从79级变回了86级的家伙给改成了79级，让其继续返回70级岛层降维打击。
　　紧接着，姜延陆续施展技能，把姚力父女，还有磁铁跟软软的等级都给改成了79级，让他们下去支援。
　　姚力父女的到来，顿时让友军们士气暴涨。
　　尤其是姚力还带来了一个令人震撼，但是又振奋人心的好消息！
　　“经确定，华夏魔法学院的魏校长魏纪早些年也在天骄岛中被天龙人夺舍了！
　　天龙人尊称他为兽王，前不久兽王魏纪在罗会长的安排下进入了复活岛顶层，然后被我们给杀到即将跌破80级！
　　除此之外，还有90级的冥王和泰恩也都是天龙人，他们和魏纪一起进入了复活岛，也都被我们给杀到即将跌出80级，很快你们就可以在这一层看到他们了，届时我们争分夺秒，把他们都给杀到跌出70级，让他们后悔夺舍我们的同胞族人，让他们为此付出沉痛的代价！”
　　众人嗷嗷回应着。
　　士气高涨得连魔力气息都变得强盛了几分，震慑得周围的天龙人和老外们都为之忌惮。
　　其中隶属于华夏魔法学院的师生们，此刻只觉得有些恐怖瘆人。
　　“华夏魔法学院作为国内三大魔法学院之首，没想到校长和副校长居然都被天龙人给夺舍了。”
　　“最可怕的是最近几年里，咱们华夏魔法学院进入天骄岛的学生之中，除了牺牲在里面的，竟然有将近一半人都被夺舍了！”
　　王灿也是感到头皮发麻。
　　他今天运气好，遇到了风云公会的会长风天逸带领龙渊魔法学院的一位女老师升级，然后风天逸表示带他速通70级，让他加入风云公会，他想都没想，直接答应了风天逸。
　　结果刚刚速通70级进入这一层，他立马就听到了这么震撼惊悚的消息。
　　他不由想到跟自己一样今年觉醒出S级职业，然后也加入了华夏魔法学院的李宇锋。
　　上个月天骄岛试炼结束，李宇锋彻底失联，断定死在了天骄岛的消息传出来时，他们都很惊讶。
　　如今想想，王灿忍不住猜测：“李宇锋会不会是在天骄岛里也被天龙人夺舍了？然后躲起来了？”
　　“有可能！毕竟生不见人，死不见尸的，没有人亲眼目睹李宇锋被杀，所以谁也不确定他是不是真的已经死了。”
　　“还有孙长斌，他和李宇锋一样，也是突然失联，没有从天骄岛里出来，也没有人亲眼目睹他遇害的经过。”
　　王灿细思极恐道：“现在想想李宇锋可能还真是被天龙人给夺舍了！当初他莫名其妙问我在哪里，表示想跟我组队双排时，我就觉得不对劲了，毕竟我和他不太熟，而且我们进入天骄岛之前都是找好了队友一起组队的。
　　恐怕那时的他已经被天龙人夺舍了，所以他反常邀请我双排组队，说不定就是想骗我过去被天龙人夺舍！”
　　“现在最吓人的是咱们学校的校长和副校长都被天龙人夺舍了，那么其他校领导和老师之中会不会还有不少天龙人？”
　　“总之只要是进入过天骄岛的都有被夺舍的嫌疑！我们现在都是被自己人杀过，确定了没有被夺舍的，至少我们以后在学校里或是魔窟里可以安心组队结伴，其他人的话我现在是真不敢把后背留给他们！”
　　“不想这些了，咱们还是打起精神，多杀几十次天龙人和老外，争取把他们杀到跌出70级之前多升几级，不然以后天界回归，天龙人大部队到来，我们没有强大的实力，到时候也只有被杀或是被他们夺舍的份！”
　　“杀！！！”
　　“非我族类，全部诛杀！”
　　大战继续展开。
　　这一夜的70级岛层，战况比白天的时候还要激烈爆烈。
　　而复活岛顶层。
　　随着深夜的到来，魏纪三人终于被姜延三人给一路追杀到跌出了80级。
　　由于每次的补刀经验都让给了姜延，如今的姜延已经突破到89级，距离90级只剩一步之遥！

第45章 慢性死亡的结局

　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：89（15360/120000）】
　　【气血：10120】
　　【魔力：15400】
　　【精神：10145（+3180）】
　　【攻击：10118（+8000）】
　　【防御：10084（+7450）】
　　【速度：10102（+7500）】
　　【魔抗：10090（+7450）】
　　【天赋技能：修改、寄生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫咒害、组装、天地改良、改写、吸收、合并、稻草鸟、附魔、万物萃取、天工开物、草木皆兵、武装革命、天气之子】
　　魏纪三人都被杀到跌出了80级，姜延的等级也因此突破了89级。
　　从6月上旬觉醒到九月下旬，三个多月的时间从零突破到89级，姜延的升级速度简直快得令人难以置信。
　　重生的优势在姜延身上尽显无疑，他自己都没能想到重生后的升级速度可以这么快。
　　天骄岛和复活岛作为天龙人夺舍升级的宝地，如今却成为了他嘎嘎升级的洞天福地。
　　“再升一级，到时候换上一套90级的神装，就算是92级的罗会长，我也能越级杀他！”
　　姜延心里嘀咕着，他现在甚至有点跃跃欲试，想尝试一下89级的自己，能否越级干掉92级的罗会长。
　　“现在复活岛顶层没有其他人了，外界突破90级的强者就只剩佐德凯利了，这次我们这边损失了一个90级的魏纪，但是多了一个姚力和陈轩辕，整体来说顶级战力得到了不小的提升，尤其是这次还可以培养出大量七八十级的高端战力，同时大幅削弱了天龙人和外国人的高端战力。”
　　这个结果罗会长还是挺满意的。
　　唯一让他觉得可惜的就是浪费了不少经验把姚力给堆到了90级，但他的这些计划都有求于姜延，又不得不答应姜延提出的这个请求。
　　否则换成风天逸突破90级的话，结果就很完美了。
　　姜延这时问道：“佐德凯利有被夺舍吗？如果他也被天龙人夺舍的话，接下来有没有机会把他给骗进来一起干掉？”
　　罗会长回答：“佐德凯利有被夺舍，但他不是被天龙人夺舍，而是被魔人族夺舍的。
　　当然，这个我也没有确定过，以前他在复活岛里也没有被我们杀过，只是根据他暴露的两个职业技能，郑杰他们怀疑他是魔人余孽。”
　　陈会长好奇道：“魔人族和天龙人是死对头吗？”
　　罗会长颔首道：“据我了解，天界原本也和地球一样，拥有很多不同的人种，但由于觉醒职业需要杀戮才能升级，所以经过多年的抗战厮杀，实力弱小的种族都被灭绝了。
　　天龙族崛起多年，人人都想升级变强，导致现在天界的高级魔兽和异族几乎都被他们赶尽杀绝了，现在就只剩所谓的魔人余孽在和他们打游击战。
　　所以魔窟入侵，天界回归的主要原因就是天界的升级资源对天龙人来说已经快要消耗完了，尤其是99级，自称天神的家伙迫切想要突破100级，可他放眼整个天界，发现90级以上，可以让他获得经验的敌人或魔兽都很难找到。
　　因此他们策划了天界回归，推动地球全民觉醒，目的就是为了造神，让99级的天神突破100级。
　　为此他们不惜搭上无数族人的生命，届时他们会推动大战，夺舍隐藏在我们身边的天龙人强者会帮助我们击杀大量天龙人的高端战力，从而让我们之中出现多个90级强者。
　　然后他们再背刺，让所有90级以上的地球人都成为天神的经验，助天神突破100级。
　　这就是他们的计划，而我们华夏族就是他们选中的最具潜力的种族，所以我们的人是被夺舍最多的，这几年来，七八十级以上的觉醒者中，有将近一半都是被他们给夺舍的。
　　他们隐藏身份，只在复活岛里升级，目的就是利用复活岛机制团结我们对抗所有外国强者，从而称霸地球，带领我们培养出大量高端战力，好在将来成为他们升级的经验。”
　　听着罗会长的讲述，陈会长不由担心道：“天龙人策划这么一出，说明他们有的是信心实力可以控制我们，让我们无法跳出他们的掌控。
　　除非我们能赶在天界回归之前培养出不输给他们的顶级战力，可是离开了复活岛，现在入侵的魔窟位面里又没有高级魔兽可以让我们继续升级！
　　所以现在的情况就是我们只能被天龙人牵着鼻子走，只能被迫等待天界回归，被迫和天龙人展开大战，然后被迫突破90级，最后被所谓的天神击杀，成为他突破100级的经验！”
　　想想都绝望……
　　这简直就是一个慢性死亡的结局！
　　罗会长说着：“这就是我们的命运，不过从姜延和姚力破坏天骄岛夺舍开始，我们已经改变了命运，已经开始跳出天龙人的初步掌控。
　　另外天龙人不像我们一样团结一心，一致对外，他们之中很多强者都不想成全天神，都想着自己突破100级，自己成为真正的天神！
　　因此这两年进入复活岛的天龙人都只顾着自己升级变强，懒得费心费力帮天神推动养蛊计划。
　　以后我们可以利用天龙人的这个问题，让他们发生内讧，否则他们团结起来，我们面对数百个90级以上的强者，就只有被他们碾碎的份了。”
　　姜延想了想，说道：“天龙人90级以上的强者这么多，要是我们把他们杀光，集中经验给其中几人的话，岂不是也能造神，培养出几个突破100级的存在？”
　　“理论上可以，实际上我们只有和他们打游击的份，甚至可能连打游击的能力都做不到。”
　　罗会长叹了叹气，接着道：“总之走一步看一步吧！反正最坏的结果就是国破家亡后，我们和魔人余孽一样，只能保存高端战力，然后不停打游击报复天龙人。”
　　姜延喃喃道：“天界回归最快三年，天骄岛夺舍被破坏的消息现在随着天骄岛回归天界后，肯定已经被天龙人强者知道了，恐怕回归的时间会加快。
　　我们如果想要获得和天龙人五五开的实力，就只能赶在天界回归之前，反过来入侵天界，抢在这之前秘密培养出更多的90级以上的强者。”
　　罗会长摇摇头：“能想到的破局方法我都想过了，以我们的等级实力，反过来入侵天界是没办法实现的。
　　好了，现在说这些没用，你改一下我们的等级，先下去把他们给杀出70级再说！”
　　姜延想了想还是没有把自己打算利用复活岛入侵天界的计划说出来，默默施展起了【改写】技能。

第46章 别紧张，他是自己人

　　【改写】！
　　第一次失败，姜延施展第二次技能，这才成功把罗会长的等级给改成79级。
　　随着罗会长传送跌入70级岛层，姜延继续施展技能，把90级的陈会长也给改成了79级。
　　至于自己，姜延不急着下去。
　　因为他得捜査一下复活岛顶层，看下地底深处有没有类似于天骄岛祭坛遗迹的建筑。
　　复活岛能让死人复活，还拥有可以让人复活后随机传送的能力，说明复活岛里肯定融合了复活领域类型的技能。
　　而且90级的强者死了都能复活，说明融合的魔晶恐怕还不低于90级。
　　姜延默默施展【修改】技能，把【附魔】技能改成【地魔】。
　　施展【地魔】技能，姜延化身为地魔形态，然后施展铠甲融合的【隐身】魔晶，假装自己也改了等级，传送前往了下一层。
　　他知道天上有罗会长的监控水晶球在盯着，因此为了避免暴露【修改】技能，同时避免被罗会长猜疑误会，他只好演这么一出。
　　堕入地面后，姜延迅速朝着地底深处潜去。
　　魔力和精神力朝着四周探去，姜延认真地搜索着复活岛顶层的岛屿地层。
　　“这土地深处蕴含的生命力比较浓郁，而且还有一股淡淡的血腥味，是因为战斗次数太多，鲜血渗入地面导致的吗？”
　　姜延心里嘀咕着。
　　很快，8分50秒到来，【地魔】技能的变身时间8分54秒即将结束，姜延潜入地底深处游了一大圈都没有收获。
　　【修改】……
　　【地魔】改成【岩魔】……
　　在【地魔】技能的变身效果即将结束时，姜延无缝衔接，施展【岩魔】技能，切换成了【岩魔】形态。
　　继续探查……
　　很快，8分54秒又过去了。
　　姜延依然没有收获。
　　【修改】……
　　【岩魔】改成【土魔】……
　　继续探索！
　　又一个8分54秒即将到来，还是没有收获的姜延放弃了继续探查。
　　施展【改写】技能，姜延把自己的89级改成了79级，直接从地底深处随机传送到了70级岛层。
　　连续三次魔变带来的身体透支让姜延现在感觉身体有些乏力。
　　空中繁星点点，皎月明亮。
　　姜延从储物戒中取出魔导通讯器，用“赤鬼”的身份给翟语晗老师发着魔导语音：“你进来复活岛到现在，有没有考古发现什么建筑？”
　　很快，翟语晗回复：“60级岛层我探索了一圈，没有发现什么遗迹建筑，现在我进了70级岛层，但是战况惨烈，我只能跟着大部队走，没什么时间进行探索。”
　　姜延回复：“你在哪？我过去找你！”
　　翟语晗老师的【考古学家】职业拥有能够持续探索方圆数百米的技能，现在风天逸带她速通了70级，接下来姜延可以带她升级的同时，让她探查70级岛层，希望能找到隐藏其中的魔导建筑。
　　能够覆盖多层岛屿，可以满足这么多人传送复活的魔晶技能，绝对是一座不低于90级的巨型魔导建筑，其中蕴含的复活魔晶和传送魔晶多半也不会低于90级，并且魔导建筑必然会融合大量土系木系魔石。
　　如此逆天重要的核心建筑，必然不会暴露在人们的视野中，所以只会藏在地下深处。
　　很快，翟语晗回复：“我也不知道我在哪里，反正前面正在展开大战。”
　　姜延问：“你附近都有哪些强者？”
　　翟语晗答：“陈会长正在带头杀人，杀的是华夏魔法学院的魏校长。”
　　“行，我知道了，我现在过去找你。”
　　姜延直接给陈会长发了魔导语音：“爆个大招，我顺着你的魔力气息过去找个人。”
　　陈会长收到姜延发来的魔导语音，也没有多问，刚刚技能冷却时间结束了，他直接蓄力酝酿，然后施展突破90级后解锁的技能。
　　一剑开天，剑气纵横数百米，瞬间隔空秒杀了已经跌到79级，现在只会逃跑的魏纪。
　　“离得还挺远！”
　　姜延看着远处天空出现的仿佛虚空都被斩开的壮观场面，立马朝着陈会长爆出大招的方向飞去。
　　只见79级的魏纪被陈会长这一剑给斩成了两半，大量鲜血以及体内的各种内脏因此涌出。
　　众人都被陈会长这恐怖的一剑给震撼到了！
　　“陈会长这是有多痛恨夺舍了魏校长的天龙人？听说陈会长已经90级了，结果为了杀79级的魏校长，居然使出了这么夸张的大招？”
　　“老陈，你收敛点！现在魏纪已经掉到79级，你的真实等级是90级，你杀了他又无法获得经验，别浪费了补刀经验啊！”
　　陈会长没有解释，不好意思道：“我的我的，下次一定留手让你补刀。”
　　不多时，姜延飞了过来。
　　“翟老师，你离开人群飞起来，我带你去探索这一层复活岛，顺便带你升级。”
　　收到姜延发来的魔导信息，翟语晗立马从下面的森林废墟中飞了起来。
　　为了更好地追杀这些天龙人和老外，70级岛层的森林都已经被国内一众强者给摧毁了。
　　所以藏无可藏的情况下，魏纪他们一旦复活，很快就会被他们发现，然后遭到追杀。
　　尤其是罗会长下来，70级岛层多了不少监控水晶球后，他们就更加无处躲藏了。
　　“我看到你了。”
　　姜延迅速飞来，除了和姜延在复活岛顶层接触过，被姜延改过等级的一众强者，其他人都不认识姜延，立马警惕起来，尤其是之前姜延冒充黑木仓介曝光天龙人夺舍秘密时，穿的就是铠甲装备。
　　因此有人惊呼：“是黑木仓介！”
　　关于姜延冒充黑木仓介这件事，陈会长和罗会长都已经听说了。
　　陈会长开口道：“别紧张，他是自己人，不是黑木仓介，前面是他故意冒充黑木仓介曝料，提前透露天龙人夺舍的消息，好让你们有个心理准备的！”
　　闻言，众人这才没有那么紧张。
　　“你们继续。”
　　姜延淡淡地回了一句，然后对翟语晗说着：“跟我下来，我带你考古发掘。”
　　翟语晗见他身上穿的是80级的骨龙铠甲，顿时知道他和陈会长一样，属于等级改低了，破格进入70级岛层的强者。
　　因此她安心地跟着姜延降落地面，在姜延的带领下施展技能，如同雷达般探查着方圆700米的地下……

第47章 姜延和姚可欣该不会也突破70级了吧？

　　突破70级后，翟语晗的【勘探】技能已经升级到可以勘探方圆700米的地面，并且集中魔力和精神力单向勘探的情况下，单向勘探距离或深处最高可以达到1400米。
　　“魔力药水和精神力恢复药水管够，你持续施展技能【勘探】就行，不用担心魔力和精神力的消耗。”
　　姜延的【噬魂幡】中还关着几十个七八十级的亡灵鬼魂，就是前面冥王召唤出来，被他利用【噬魂幡】吞噬起来的，关键时刻可以放一两个出来，施展【吸收】技能吸收它们的精神力补充自己。
　　反正消灭80级以下的亡灵鬼魂已经无法让他获得经验，并且击杀亡灵魔物，只能获得正常经验的十分之一，击杀一个80级的亡灵鬼魂，经验只能获得720，对于现在升级动辄需要十万多经验的姜延来说，这点经验已经不够塞牙。
　　日出日落。
　　在姜延的带领下，翟语晗从天微微亮，一直持续施展【勘探】技能，探查着70级岛层的复活岛地下。
　　期间遇到随机复活的天龙人和外国人，姜延都是瞬间废了对方，让翟语晗补刀获得经验，多升几级。
　　可惜一天就要过去了，还是没有什么发现。
　　姜延不由猜测……
　　复活岛一共有六层，由下往上分别是30级岛层、到80级岛层。
　　按照领域技能都是以自身为中心，覆盖方圆千米万米来算，复活岛里能让人们复活，并且随机传送到相关岛层的魔晶建筑应该是在50级或60级的岛层地下才对。
　　毕竟居中的位置，才可以更好覆盖上下几层的岛层。
　　姜延干脆说道：“你休息一下，70级岛层估计也是探查不出什么东西了，我接下来带你再升几级，然后前往下面的岛层深入探查。”
　　次日。
　　复活岛60级岛层。
　　姜延把一天狂升5级，突破到了75级的翟语晗给改成了69级，跟她一起从70级岛层传送跌入60级岛层，然后顺路找到姚俊峰和林伯。
　　“现在60级岛层我放了不少80级以上的强者下来，你和林伯趁现在可以回70级岛层了，现在你爸90级了，接下来带你们多杀几十次天龙人和老外，很容易就能让你们突破80级。”
　　姚俊峰这几天来在60级岛层带领众人追杀天龙人和外国人，过足了当领袖的瘾，一时之间还不舍得上去升级了。
　　在他们身旁，姜延见到了大家都喜欢拿来介绍，说他是第二个霍元武的霍元武本尊。
　　只见霍元武现在还是69级，他70级进入复活岛，结果姚力为了验证林伯有没有被天龙人夺舍，杀林伯的同时顺便杀了霍元武，导致好不容易突破70级的霍元武跌到了69级。
　　然后跌到69级的霍元武期间又被杀了一次，跌到68级，如今重回69级，距离重回70级只有一步之遥。
　　姜延看在霍元武这么倒霉，70级进入复活岛大半个月了，等级没有提升，反而还跌了一级的份上，也给他改了等级，把69级的他给改成70级，让他上去跟着林伯和大部队，看下能否多升一两级。
　　【改写】等级，把姚俊峰、林伯还有霍元武送上去后，姜延问着风天逸：“你呢？是下去50级岛层继续追杀夺舍你弟弟的家伙？还是趁现在70级岛层还有不少七十几级的敌人，上去多升一两级？”
　　风天逸平静道：“我下去吧，接下来夺舍魏校长和郑杰他们的天龙人也会被杀到跌入50级岛层，我下去还能镇压他们，带其他人升级。”
　　“行，等下我也会带翟语晗老师下去50级岛层勘探考古，现在先修改你的等级，放你下去。”
　　姜延立即施展【改写】技能，把被改成69级的风天逸给改成59级，让他传送跌入下一层。
　　在60级岛层中，姜延带领翟语晗老师勘探期间还遇到了几个熟人。
　　其中一个还是杨宏伟。
　　这家伙的升级速度也不赖，现在居然已经63级了。
　　姚俊峰之前已经杀过他一次，确定了他没有被夺舍，因此杨宏伟现在加入了姚俊峰组建起来的“诛天群”，然后和“诛天群”里的群友一起组队，追杀着名单上公布的已经确定被天龙人夺舍的家伙。
　　除了杨宏伟，姜延也遇到了几个龙渊大学天骄班的同学。
　　“话说姜延和姚可欣该不会也突破70级了吧？我们进入60级岛层三天了，都没有见到他们，班群里他们也不说话，诛天群里好像他们也没有加入进来。”
　　“诛天群的群主是姚可欣的哥哥，她在哥哥的带领下或许已经突破70级了，但是姜延的话就很难说了，除非姚俊峰也顺便带姜延升级。”
　　“霍元武70级进来都连续跌到了68级，可见没有战力技能，没有强者带领的情况下，凭自己的本事突破70级是一件多么困难的事情，所以姜延能稳住等级，没有被杀到跌到60级以下就算成功了。”
　　“这么说来还是王清枫猛啊！他前两天就已经突破70级了，现在据说复活岛顶层的强者们还有罗会长都破格进入了70级岛层，只要是职业等级不错的觉醒者，都可以在罗会长他们的带领下嘎嘎升级，可惜我们距离70级还差得远，不然我们也有机会享受到这种福利待遇！”
　　“等70级岛层的所有天龙人和外国人都被杀到跌入69级，我们还是可以享受到这种福利待遇的！现在诛天群里不是发了通知，已经安排了一些八十级以上的强者下来这一层带领我们速通了吗？”
　　在众人磨刀霍霍，嗷嗷待哺地跟着大部队追杀不断从70级岛层跌下来的敌人时。
　　姜延则带着翟语晗在这一层继续考古勘探，企图找出复活岛中隐藏的“复活”魔晶和“随机传送”的魔晶。
　　终于，皇天不负有心人。
　　翟语晗的【勘探】技能在60级岛层中心位置的地下深处终于有了发现！
　　“这下面有东西，外形好像是一具棺材，而且棺材很大，等级很高，我的【挖掘】技能无法远程操控将这副棺材给挖出来！”

第48章 【复生之棺】

　　棺材？
　　“我下去看看。”
　　姜延立即施展【土魔】技能，化身为【土魔】形态，瞬间遁入土地，朝着地下深处潜去。
　　地面上，翟语晗目瞪口呆！
　　什么情况？
　　他怎么就这样水灵灵地遁入了地下？
　　翟语晗难以置信的同时，愈加好奇这个神秘强大的家伙到底觉醒的是什么技能？
　　随着身体不断下潜，在一千多米的地下深处，姜延终于发现了翟语晗说的巨型棺材。
　　【土魔】形态下，姜延可以随心所欲操控土地，他的魔力渗入四周土地，操控着巨棺周围的泥土向四周挤压，瞬间腾出了一个巨大空间。
　　只见长度超过百米，宽高二三十米的巨型棺材完整呈现在了姜延面前。
　　魔眼识别……
　　【物品：复生之棺】
　　【等级：94级】
　　【介绍：由万年雷击木，融合大量冷却石，以及94级【不死鸟】的骨骼锻造而成，其中融合了一枚94级的【不死不灭】魔晶，位于技能领域范围内的生物除非精神魂魄瞬间泯灭，否则死后都会复活，但是等级会随着每次死亡而跌落一级。】
　　【耐久度：3%】
　　姜延顿时瞪大了眼眸！
　　他就知道复活岛肯定和天骄岛一样，里面肯定隐藏着类似于“玄亡宫”的祭坛遗迹啥的。
　　天骄岛中就是因为“玄亡宫”融合了一枚70级的【亡骸复苏】魔晶，再加上融合了大量土魔石，使得【亡骸复苏】的领域技能可以覆盖天骄岛每层，所以在天骄岛里死亡的魔兽或是天骄选手，都会转化为亡灵骷髅。
　　只不过“玄亡宫”融合的【亡骸复苏】魔晶拥有长时间的技能冷却，并且不会自动触发技能，而是70级以上的天龙人夺舍重生后，操控玄亡宫施展魔晶技能才可以让所有尸体转化成亡灵骷髅的。
　　但是复活岛里的这个【复生之棺】就不同了，其中融合的【不死不灭】魔晶是被动性的技能，并且【复生之棺】还融合了大量姜延闻所未闻的冷却石，从而导致【复生之棺】融合的【不死不灭】魔晶可以不断触发被动技能，让领域中死亡的人们和魔兽都可以死而复生，不死不灭。
　　耐久度3%……
　　看着这个耐久度即将耗尽的数值，姜延在考虑要不要施展【耐久】技能，补充【复生之棺】的耐久？
　　如果不补充的话，【复生之棺】的耐久估计很快就会跌没，当耐久度跌到0%时，意味着装备将会彻底报废，无法使用。
　　到时候复活岛可就不能复活了。
　　但是这样会有一个好处，就是可以直接在复活岛中杀光所有天龙人，不用等复活岛试炼结束后，等大家一起出去后再围剿灭口。
　　如此可以避免天龙人出去的第一时间给外界传递信息，让其他没有进入复活岛，还隐藏起来的天龙人得知复活岛里发生的“诛天行动”。
　　还有一点。
　　姜延可以随时施展技能【拆解】复生之棺，把融合其中的【不死不灭】魔晶给拆解出来，这样也会导致复活岛失去复活效果。
　　不过现在姜延最好奇最警惕的就是如此巨大的【复生之棺】里，到底埋葬了什么？
　　他能感受到里面散发出来的极其浓郁的生命力，以及比较血腥的气味。
　　94级的棺材，里面埋葬的恐怕不会是低级的存在。
　　还有一点不得不提，就是【不死不灭】魔晶虽然可以让人们在这个技能领域中死而复生，但前提是在技能领域中死亡的人才能复生。
　　如果本就是死人的话，那么就算尸体带进了【不死不灭】技能领域里，也是不可以复活的。
　　因为【不死不灭】魔晶技能的触发条件就是在技能领域内死亡，然后才能触发被动技能，以掉一级为代价实现“不死不灭”的技能效果。
　　“这巨棺里肯定埋着不得了的存在，为了安全起见，我还是找姚力下来再尝试揭棺一探究竟。”
　　姜延没有冒险触碰【复生之棺】，急忙钻出地面，通过魔导通讯器给姚力发了一条精神传音。
　　“我在60级岛层发现了一个不得了的东西，你随便找个借口，我等下修改你的等级带你下来。”
　　回到地面。
　　翟语晗看着仿佛从水里飞去，身上不沾染丝毫泥土的姜延，急忙问着：“怎样？有什么发现吗？”
　　姜延说着：“你勘探得没错，下面确实是一具特别巨大的棺材，由于等级高达94级，不知棺材里会不会藏着90级以上的强大存在，所以我现在得上去找人下来。”
　　75级的翟语晗，自己一个人在60级岛层应该不会有什么事，但是为了保险起见，姜延还是施展【拆解】技能，把铠甲中融合的60级【隐身】魔晶拆解出来，然后融入到一副74级的魔蛸铠甲中，让翟语晗换上。
　　“你换上这套铠甲，然后施展【隐身】技能躲起来守在这里，我很快就会回来。”
　　“嗯。”
　　在复活岛里已经死过一次的翟语晗并不担心，反正死后还可以复活。
　　而且她现在已经75级，这一层最高级的敌人也就只有69级，所以她觉得自己就算一个人也挺安全的。
　　就算遇到主战类职业的敌人，就算对方可以越级杀她，以她现在的等级属性，加上这件74级的铠甲防御，她也有信心能够撑到这位大佬的回来。
　　施展【隐身】技能，翟语晗顿时消失在了姜延的视野中，整个人的魔力气息也凭空消失了，无法感应得到。
　　不过精神力集中，细心留意空气之中的魔力分子的流动，还是可以通过气流之中的魔力分子绕过翟语晗而判断出翟语晗的位置。
　　【改写】……
　　69级改成79级，姜延重返70级岛层，直接施展和【磁铁】一组的【阴阳易位】魔晶技能，出现在姚力附近。
　　“下面什么情况？要不要告诉罗会长？虽然我们没有杀过他进行确认，但是通过他的种种行为，也足以确定他是自己人了。”姚力精神传音问着。
　　“暂时不要告诉他。”
　　姜延精神传音道：“等下你收敛魔力气息，我让姚可欣给我们施展一个【祝福】技能再下去。”
　　姚力莫名紧张起来。
　　他90级，姜延89级，结果进入60级的岛层，还得让女儿施展【祝福】技能获得全属性增幅再下去？
　　这姜延在下面到底发现了什么？

第49章 姜延这小子到底还藏了多少底牌？

　　“姚可欣，等下偷偷给我和你爸施展个【祝福】技能，我们下去一趟。”
　　姜延精神传音提醒姚可欣。
　　不一会儿，磁铁苦哈哈地飞了回来后。
　　姜延施展【改写】技能，把磁铁改成69级，然后趁磁铁还没有被传送到60级岛层，第一时间收进了储物戒中。
　　他得带磁铁下去，这样他和姚力随机传送跌入60级岛层，他们就可以利用【阴阳易位】魔晶跟磁铁换位，第一时间汇合。
　　“现在给我们施展【祝福】技能吧！”姜延提醒着。
　　姚可欣立马施展技能，给姜延和姚力加上了【祝福】技能的全属性增幅。
　　施展【改写】技能，等级变成了69级的姚力率先跌入了60级岛层。
　　紧接着，姜延改写自己的等级，重返下一层。
　　“磁铁，在这里标记一个传送坐标。”
　　等磁铁标记完，姜延立马给姚力发魔导语音，让姚力施展和磁铁同组的【阴阳易位】魔晶技能，第一时间过来汇合。
　　“不要反抗，我现在跟你进行合体。”
　　姜延得争分夺秒，姚可欣现在的祝福技能持续效果已经不足三分钟，但是全属性增幅却可以达到惊人的83%。
　　姚力精神传音问着：“你到底在这一层发现了什么？”
　　他90级，姜延89级，结果下来60级岛层，竟然还要他女儿施展【祝福】技能给他们获得全属性增幅？
　　现在甚至还要合体？
　　姚力莫名紧张起来，怎么感觉接下来要面对比魏纪他们还要危险的敌人似的？
　　姜延施展【合体】技能，姚力没有反抗，姜延顺利跟他完成了合体。
　　顿时，一股强大到连周围的空间都有点扭曲的魔力气息从【合体】形态下的“姜姚”体内迸发出来。
　　89级的姜延，现在攻击防御和气血都是一万出头，跟姚力【合体】后，这些属性直接飙升到了两万七。
　　加上80级装备的属性加成，【合体】形态下的“姜姚”，基础属性至少都达到了惊人的三万五。
　　再加上姚可欣【祝福】技能下获得的83%全属性，基础属性直接飙升到六万四。
　　按照突破90级属性翻倍，然后每升一级，全属性都在上一级的基础上多增加1000属性点来算。
　　他们现在获得全属性增幅，加上装备增幅的数据几乎已经等同于99级的裸装属性。
　　当然，如果算上装备增幅的话，他们现在的属性也能相当于95级强者穿上满配95级装备的属性。
　　因此就算【复生之棺】里真的埋着什么怪物的话，只要对方的等级不高于95级，只要对方的职业技能没有全属性增幅，或是防御极强的技能，那他就有十足的信心能够通过和姚力【合体】，将其击杀。
　　这就是他为什么要带姚力下来，要和姚力【合体】，甚至还让姚可欣给他们施展【祝福】技能的主要原因。
　　【复生之棺】里透露出来的极其浓郁的生命气息和血腥味，让他不得不小心谨慎。
　　这时，磁铁施展【传送】技能赶了回来。
　　“姜姚”第一时间把磁铁收进储物戒中，然后化作一道流光，咻的一声，以远超于音速的速度迅速朝着【复生之棺】的位置飞去。
　　途中，姜延的精神传音在精神之海中回复着姚力：“我在地下发现了一具等级高达94级的棺材，我能感应到里面存在一股极其浓郁的生命气息，恐怕棺材里躺着至少94级的怪物。
　　另外复活岛之所以死了可以复活，就是因为这具棺材融合了一枚94级的【不死不灭】魔晶。
　　所以在复活岛里死掉，这具棺材就会自动触发【不死不灭】技能。”
　　闻言，姚力不由紧张起来：“这么重要的事情你确定不跟罗会长汇报吗？如果这棺材里真有至少94级的存在，我们就算【合体】恐怕也不好将其击杀吧？”
　　姜延回答：“我们先去看下，如果棺材里真有94级以上的存在，只要等级不超过96级，就算我们不好将其击杀，他一时半会也拿我们没有办法。”
　　对于罗会长，姜延其实还是没有完全信任。
　　正如罗会长的【天眼】看不到姜延的职业技能，对姜延不是很信任一般。
　　姜延的魔眼其实也不能完全看透罗会长的职业技能，因为90级的觉醒者一共有10个技能，但是姜延的魔眼却只能看到罗会长9个技能。
　　所以姜延对于罗会长多多少少还是留了一个心眼，避免自己隐藏的最后底牌都暴露在罗会长眼中。
　　很快，【合体】形态下的“姜姚”飞到了目的地上空。
　　放出“磁铁”，姜延公开精神传音，提醒着【隐身】在附近的翟语晗。
　　“我回来了。”
　　紧接着，“姜姚”开口提醒磁铁：“你在上面等着，如果有危险，就带着她传送离开，没有危险就在原地等我们。”
　　说罢，“姜姚”咻的一下，直接一头扎进地面，朝着地下深处迅速潜去。
　　【土魔】的变身效果还有四分多钟，因此【土魔】形态的姜延和姚力【合体】后依然可以获得【土魔】的能力。
　　翟语晗现身，看着身穿铠甲，如同钢铁翼龙的磁铁居高临下地看着自己，整个人都是懵的。
　　这大佬说了上去找人下来，结果怎么找了个魔兽下来？
　　还有这大佬的魔力气息怎么感觉突然变强了许多？
　　她没法像姜延一样潜入地下，只能小眼看大眼，时不时瞥一下磁铁，然后紧张拘谨地在地上等着。
　　磁铁趴了下来原地休息待命，低着头呜呜叫着，两只前爪比划着示意翟语晗坐到它身上，这样它才能在有危险的时候第一时间带翟语晗【传送】逃离。
　　翟语晗弱弱地问了一句：“你……你是让我坐你上面吗？”
　　磁铁点了点头。
　　翟语晗立马飘身而起，落在磁铁头上，背靠着磁铁那粗大尖锐的独角坐了下来。
　　地下。
　　姚力在精神之海中惊讶好奇地问着：“你怎么做到可以直接潜入地下的？”
　　之前进入天骄岛，姜延冒充天龙人重创姚俊峰，试探姚力有没有被天龙人夺舍时，姜延就是通过潜入地下的手段逃离姚力追杀的。
　　当时姜延的解释是施展了天龙人的土遁符，可现在他和姜延合体，压根没感受到施展什么土遁符！
　　姚力不得不疑惑好奇。
　　姜延这小子到底还藏了多少底牌？

第50章 你对我的技能做了什么！

　　姜延含糊道：“现在先不跟你解释，以后你会知道的。”
　　很快，【合体】状态下的“姜姚”潜入到了【复生之棺】附近。
　　他立即施展姚力的【炼化领域】技能，将周围的土地都给炼化成了厚厚的金属，把自己以及【复生之棺】给完全包裹其中。
　　如果【复生之棺】里面真的有活着的94级以上的强者，除非对方拥有【传送】类型的技能可以直接逃出去，否则在没有克制技能的情况下，就算实力高达99级，一时半会也难以破开这个金属厚度超过千米的地下室！
　　何况姚力的技能之中还有一个【物质压缩】技能。
　　为了保险起见，姜延还施展了【物质压缩】技能，把四周由土地转化成金属的地下室墙壁都给压缩起来，使得硬度防御更高。
　　“好了，现在尝试开棺！”
　　“姜姚”伸出双手按在巨大的棺材板上，想要将其推开。
　　结果使出浑身力气，这棺材盖还是分毫不动！
　　姚力精神传音道：“不行，这相当于是94级的装备，我们的等级都不够，所以无法操控装备的情况下，自然无法将其打开。”
　　他们【合体】形态下，全属性虽然超过了94级的强者，但他们本质上还是一个89级，一个90级，所以94级的【复生之棺】他们没有权限可以使用。
　　这也让姜延愈加断定里面有一个至少94级，且还活着的存在！
　　因为只有装备有主的情况下，装备才会不受外人的操控。
　　姜延尝试着施展【拆解】技能，结果技能反馈无法【拆解】，而不是【拆解】失败。
　　【拆解】技能无法【拆解】别人正在使用的装备物品。
　　所以里面果然有活着的存在占据了【复生之棺】的操控权！
　　“既然蛮力无法开棺，那我们就逼他开棺出来！”
　　姜延直接施展【武装革命】技能。
　　【技能：武装革命】
　　【消耗：900魔力】
　　【介绍：施展技能，可以随意掠夺方圆890米内所有武器装备的操控权，强行缴械封印装备中融合的魔晶技能，或是远程操控武器装备进行反制。
　　武装革命的掠夺数量最多等同于自身等级，技能持续效果8分54秒，冷却时间100分钟。】
　　高于自身等级的装备虽然不能使用，但是可以通过【武装革命】技能掠夺装备的操控权，从而影响对方的使用。
　　随着魔力精神力笼罩【复生之棺】，并且渗透进去，企图搜寻掠夺里面存在的武器装备时，【复生之棺】内部突然涌出一股强大的魔力气息！
　　里面的存在苏醒了！
　　“小心！这股魔力气息不简单！比罗会长的还要强大许多！”
　　精神之海中，姚力急忙提醒着。
　　地上。
　　趴在原地等待的磁铁突然抬起头来，眼神表情有点紧张不安。
　　魔兽对于危机的感应比人类敏感，虽然隔着上千米的深度，并且地面还变成了金属，大大削弱了这股魔力散发出来的威压，但磁铁还是能嗅到了危险的气息。
　　翟语晗倒是没有反应，但她见磁铁突然抬头警惕起来，自己也急忙环顾四周，然后弱弱地问了一句：“怎么了？”
　　磁铁摇摇头，继续趴下来休息。
　　它对姜延的实力手段充满了信心，如果下面真有什么恐怖强大的存在，姜延要是不敌，肯定会精神传音提醒它逃离的。
　　既然姜延没有提醒，那就说明姜延有能力可以压制对方，击杀对方。
　　“你是何人？”
　　一股充满威慑力的精神传音从巨大的【复生之棺】里传出。
　　下一秒，棺材盖突然凭空飞了起来，悬停空中。
　　强大的魔力气息伴随着极其浓郁的生命气息从棺材中迸发出来，令人不寒而栗。
　　伴随着的还有一股令人作呕的血腥味！
　　“姜姚”飘在棺材上方，只见长度超过百米，宽高二三十米的【复生之棺】里竟然装了近乎满棺的鲜血！
　　哗啦……
　　鲜血翻涌，只见中间的位置突然冒出一个白发苍苍，但容貌看起来却还挺年轻，约莫三四十岁的男人。
　　魔眼识别……
　　【姓名：龙奕】
　　【种族：天龙族】
　　【职业：戏命师（S级）】
　　【等级：60】
　　精神之海中，姚力的精神力探查发现对方这竟是一个活生生的，并非夺舍重生的天龙人，并且等级显示的竟然是60级时，心里不由紧张起来！
　　“他好像和你一样，可以修改等级骗人！”
　　姜延在魔眼看到对方的等级信息时，立马就知道了对方肯定拥有一个可以跟他一样改写等级数据骗人的技能。
　　【技能：戏耍】
　　【消耗：300魔力】
　　【介绍：施展技能，可随心所欲更改自身的属性数据，从而欺骗他人，戏耍他人。】
　　姜延二话不说，直接施展【修改】技能，把对方的【戏耍】技能给改成了【戏水】。
　　不然对方意识到不对，利用复活岛的等级机制，随便改个等级自由穿梭于复活岛各层的话，到时候可就危险了！
　　【修改】成功！
　　一次成功，姜延心里暗暗松了口气。
　　下一秒，“姜姚”手中多了一把80级的魔王剑，直接对着从【复生之棺】的血液中醒来，但身上却丝毫没有被鲜血沾染的龙奕砍去。
　　【命运庇护】！
　　突然，一层血光护盾将龙奕给包裹起来，挡下了“姜姚”砍向他脖颈的这一剑。
　　砰！
　　【修改】！
　　【命运丝线】改成【好运丝线】……
　　【修改】失败……
　　果然，对方的等级根本不可能会是60级，至少也是94级的存在。
　　姜延继续施展技能，这一次成功把对方这个棘手的可以操控他人命运，操控他们行动的技能，给改成了赐予他人好运的技能。
　　姜延第一次看到【戏命师】职业，这个职业里有好几个相当棘手的技能必须得【修改】才行！
　　【因果逆转】改成【水果逆转】……
　　【命运窃取】改成【霉运窃取】……
　　【天命裁决】改成【天气裁决】……
　　【合体】形态下的“姜姚”一边攻击着名为龙奕的天龙人，一边施展【修改】技能不断破坏更改对方的技能。
　　精神之海中，姚力感受着【合体】形态下的身体不断消耗魔力施展技能，可是却一直没有看到技能效果的出现，心里疑惑姜延到底施展了什么技能？
　　到底想要干嘛？
　　这时，起床气爆炸的龙奕正准备施展【命运丝线】技能进行干扰操控时，突然发现技能变了！
　　“你对我的技能做了什么！”
　　龙奕脸色铁青，恐怖的魔力气息如同翻江倒海似的，从他体内疯狂迸发出来！

第51章 为何可以更改我的技能？

　　龙奕冲棺而起，漂浮于半空怒视着【合体】形态的“姜姚”。
　　古风造型的他，身上的淡青色长袍无风自动，被体内迸发出来的魔力气息给吹得猎猎作响。
　　披散的白色长发也在飞舞，将“怒发冲冠”四个字给完美诠释出来。
　　他本想施展【命运丝线】操控对方，掌握对方的命运，结果施展技能的刹那，他突然意识到技能效果不对劲。
　　定睛一看，不知怎的【命运丝线】技能竟然变成了【好运丝线】？
　　原本可以掌控对方的命运，强行控制对方，通过【命运丝线】将对方给整成提线木偶的技能，此刻却变成了连线对方，将自己的气运赐予对方的技能！
　　他意识到技能不对劲的瞬间就已经切断了【好运丝线】，然后看了一下属性面板，他发现不只是【命运丝线】技能变了，还有好几个技能也都被改了一个字！
　　可以随意更改自身属性数据，从而欺骗他人，戏耍他人的【戏耍】技能，竟然变成了掌握水元素的【戏水】技能！
　　失去了【戏耍】技能，那他就无法随意更改等级，无法利用复活岛的等级机制，随意前往某个岛层。
　　还有关键时刻可以逆转乾坤，反败为胜的【因果逆转】技能，竟然破天荒地变成了可以让水果实现“转基因”的【水果逆转】技能！
　　更别说可以窃取命格气运的【命运窃取】技能，变成帮别人消除霉运的【霉运窃取】了。
　　最过分的是他最为强大的【天命裁决】技能，居然变成了决定天气的【天气裁决】！
　　姜延不予回答，只是一味地操控着【合体】形态的“姜姚”发起迅猛的进攻。
　　噹！
　　龙奕手中多出了一把94级的长剑，挡下了“姜姚挥砍过来，触发了【暴击】技能的80级魔王剑。
　　好强的力量！
　　龙奕眉头一皱，他的魔眼无法透过完全包裹住身体的铠甲看到“姜姚”的等级信息，但他可以看到铠甲的等级信息。
　　【复生之棺】是藏在60级岛层的，而这个打扰他，让他提前醒来的家伙身上穿的竟是80级的骨龙铠甲！
　　按照复活岛的等级机制，可以断定的是这个把他提前弄醒的家伙肯定和他一样可以修改等级，从而随心所欲穿梭任意一层的复活岛！
　　而且对方除了可以修改等级骗过复活岛的等级机制外，还可以修改他的技能，破坏他的技能！
　　“你究竟是谁？为何可以更改我的技能！”
　　虽然“姜姚”的攻击很猛，但是龙奕还是轻易挡下了每一道攻击。
　　精神之海中，姚力听着龙奕愤怒的质问，心里愈加疑惑好奇！
　　更改技能？
　　他这话什么意思？
　　难不成姜延除了可以改别人的等级，还可以改别人的技能？
　　就在姚力疑惑之时，姜延操控着他们【合体】的肉身，利用【炼化领域】技能，操控四周已经炼化压缩过的金属，将其变成一条条荆棘铁链，朝着龙奕缠绕过去。
　　噹噹噹！
　　94级的长剑削铁如泥，轻而易举斩断了一条条缠绕向他的荆棘铁链。
　　姜延再次施展【修改】技能……
　　【命运庇护】改成【命运庇佑】！
　　【修改】成功！
　　面对“姜姚”越来越凶猛的攻击，以及不断缠绕过来的荆棘铁链，龙奕已经开始招架不住。
　　于是他习惯性地施展了几乎没有冷却时间的【命运庇护】技能……
　　等等！
　　刚施展技能的龙奕脸色剧变，突然发现【命运庇护】技能怎么变成了【命运庇佑】？
　　于是护盾没有出现，龙奕的四肢顿时被荆棘铁链缠住，然后“姜姚”手中的魔王剑触发【暴击】技能，一剑砍向了他的脖颈。
　　噗！
　　魔王剑瞬间砍入龙奕的脖颈深处。
　　哇！
　　龙奕一口鲜血喷出，姜延立马施展【改造】技能，只见没入龙奕脖颈深处的魔王剑突然被【改造】成了一把锯子。
　　越来越多的荆棘铁链将龙奕的四肢以及身体给死死缠绕起来，任他如何挣扎，也无法摆脱控制。
　　只见“姜姚”的左手突然按在龙奕白发苍苍的头上，一把揪住他的白发，然后右手握着“魔王锯”开始锯了起来！
　　【暴击】……
　　【暴击】……
　　每锯动一下，都有80%的概率触发【暴击】伤害！
　　大量鲜血喷涌而出！
　　强烈的痛苦让龙奕浑身止不住颤抖起来。
　　他想开口说话，但是鲜血不断从喉咙中涌出，使得他被呛得开不了口。
　　精神之海中，姚力被姜延这生猛残忍的杀人手法给震惊到了。
　　看着被硬生生锯着脖子的龙奕，他都觉得脖子生疼。
　　这种死法，恐怕会成为对方此生都无法忘却的死亡阴影！
　　【暴击】！
　　随着三次【暴击】技能触发，“姜姚”轻松锯下了龙奕的头颅，随手扔在了脚下。
　　【武装革命】技能趁机掠夺了龙奕手中的94级长剑，同时还掠夺了他手上佩戴的几枚储物戒。
　　【击杀94级天龙人，经验+9400】
　　【击杀94级天龙人，经验+9400】
　　经验平分，姜延和姚力同时收到了击杀提示。
　　94级的【复生之棺】，这家伙的等级果然至少94级！
　　下一瞬，【复生之棺】中装着的鲜血突然翻涌起来，像是被煮沸了似的，强大的生命气息以及血腥味从棺材中迸发出来。
　　漂浮在空中的棺材盖像是受到了牵引，自动合了起来。
　　下一瞬，被“姜姚”硬生生锯下了脑袋的龙奕被一股强烈的生命气息包裹起来。
　　那被随手扔在地下的头颅，以及喷了一地的鲜血都在这股气息法则的牵引下重塑肉身，实现复活。
　　只见魔眼显示为60级的龙奕死而复生后，等级变成了93级，恢复了真实的等级属性。
　　同时，那被姜延改掉的技能也随着他死而复活进行重置，变回了原本的技能。
　　或许是因为龙奕现在显示的等级是93级，而复活岛没有90级的岛层，因此他只是原地复活，并没有被【传送】法则笼罩，随机传送到某个区域。
　　姜延趁着龙奕死而复活，还没有从死亡痛苦中反应过来，第一时间施展【修改】技能，先把他的【戏耍】技能给改了！
　　彻底断了他复活后更改等级，逃往其他岛层的希望！

第52章 今天的姜延让姚力感到极其陌生！

　　复活后掉了一级的龙奕，此刻还惊魂未定，眼神流露出痛苦且惊恐的神情。
　　复活岛没有90级岛层，93级的他无法通过复活岛的等级机制随机复活传送到与等级契合的岛层。
　　于是死而复活的他，现在身体还被多条荆棘铁链给死死缠绕着。
　　趁着姚可欣的“祝福”技能还有约莫一分钟的时间，“姜姚”立即施展【改造】技能，把“魔王锯”的外形给改回了魔王剑，然后一剑挥出，再次砍向龙奕的脖颈！
　　【因果逆转】！
　　龙奕还没彻底缓过来，但他在被“姜姚”杀死之前毕竟是94级的强者，所以他第一时间施展了这个关键时刻不仅仅可以保命，还可以反杀对方的技能。
　　噗！
　　因果逆转，龙奕受到的伤害，将会以其人之道，还治其人之身，逆转93%的伤害转移到对方身上。
　　只见【合体】形态的“姜姚”突然感觉脖子一阵剧痛。
　　龙奕的脖子只是出现了一道浅浅的皮外伤，但是“姜姚”的脖子却凭空出现了一道深邃的伤口，鲜血喷涌，从铠甲头盔的缝隙处流淌而出。
　　“反应真快，小瞧你了！”
　　这是姜延正式开口和龙奕对话，前面他都不带搭理的。
　　还好这一剑没有触发【暴击】，“姜姚”随即开口：“可惜你这技能是有冷却时间的！”
　　说罢，“姜姚”顾不上自己的脖颈还在嘎嘎喷血，再次挥出一剑，砍向了龙奕的右侧脖子。
　　噗！
　　【暴击】！
　　这次运气可以，触发【暴击】技能的魔王剑再次深深砍进龙奕的脖子深处。
　　【改造】！
　　魔王剑再次变成“魔王锯”……
　　【命运丝线】！
　　四肢和身体被死死缠住的龙奕只能施展【命运丝线】技能控制干扰敌人。
　　“姜姚”的身体突然一僵，拉锯的动作也因此慢了下来。
　　一股强大的法则之力化作一条条丝线，如同操控提线木偶似的，强行操控着“姜姚”的动作。
　　这技能还真棘手！
　　姜延使出了吃奶的力气抵抗着龙奕对他们这具【合体】肉身的操控权。
　　同时施展【吸收】技能，直接吸收龙奕体内的气血、魔力和精神力补充自己！
　　【技能：吸收】
　　【消耗：500魔力】
　　【介绍：身体接触目标时施展技能，可吸收目标体内的所有力量补充自身，如魔力、气血、精神力等。】
　　【备注：目标同等级内，施展技能每秒可吸收890点魔力，其余力量皆为89点。
　　若目标高于自身等级，每高一级，吸收效果将会降低10%。】
　　姜延现在89级，龙奕93级，因此【吸收】技能的效果将会降低40%。
　　也就是说他现在每秒只能吸收龙奕356点魔力、以及35.6点气血、精神力。
　　按照龙奕93级，魔力值三万六千八，气血和精神力都是两万六千出头的属性，姜姚需要花费100秒的时间才能吸干龙奕的魔力，需要花费700多秒才能将他活活吸死。
　　当然，现在龙奕结结实实挨了一剑，脖子正在嘎嘎喷血，每秒流淌的气血值高达数百，所以姜延只需要抵抗半分钟，龙奕就会流血致死。
　　他施展【吸收】技能，也是因为【合体】形态下的身体正在被龙奕操控影响，难以正常行动，所以趁机吸点魔力、气血和精神力补充自身。
　　“你究竟是谁！”
　　龙奕精神传音怒问着，93级的他，【命运丝线】技能只是压制住了对方的行动，却无法操控对方的身体正常行动。
　　这说明了对方的等级肯定不比他低多少，否则他早就操控对方自杀了！
　　姜延这时回答他了，开口道：“我是罗天，你可曾听闻？”
　　精神之海中，姚力无语吐槽……
　　姜延这小子是真的狗！
　　居然冒充罗会长！
　　龙奕的脸色愈加苍白，眼神愈加痛苦涣散。
　　他现在因为脖子被砍了一剑，深入喉管，口鼻都溢出了鲜血，所以只能精神传音。
　　“罗天！原来如此！”
　　龙奕认识罗会长，说明天龙人虽然还没有正式入侵回归，但是通过天骄岛和复活岛从天界降临地球，最后试炼结束回归天界的方式掌握了不少关于地球的情报。
　　这说明了每一年的天骄岛试炼和复活岛试炼，那些夺舍重生的天龙人肯定都会在岛屿中留下情报信息。
　　这个叫龙奕的家伙躺在【复生之棺】里跟随着复活岛降临，恐怕就是因为上个月的天骄岛中，噬魂幡和定魂珠里的天龙人魂魄都被姜延杀光了。
　　专门让他们夺舍重生的玄亡宫祭坛遗迹最后还被姚力给摧毁了。
　　所以他们派了94级，可以更改等级，随意前往复活岛各层的龙奕过来一探究竟？
　　按照【复生之棺】只剩3%的耐久看来，如果不是姜延的入侵让龙奕苏醒过来，那么龙奕应该会在【复生之棺】的耐久消耗殆尽，失去作用时苏醒过来。
　　姜延问着：“什么原来如此？”
　　龙奕不再回答，而是临死前对自称“罗天”的“姜姚”施展了一个技能。
　　【厄运咒杀】！
　　下一秒，龙奕彻底断气……
　　【击杀93级天龙人，经验+9300】
　　【击杀93级天龙人，经验+9300】
　　姜延突然笑了。
　　这家伙该不会以为他这个技能可以咒杀我吧？
　　感受着充满杀气的诅咒法则笼罩全身，姜延立马施展了【免疫咒害】技能，瞬间抵消掉了绝大多数的诅咒伤害。
　　93级的诅咒技能，只有89级的他是无法完全抵消的，但是剩余一点诅咒力度，对他也造不成什么伤害威胁。
　　这一刻，精神之海中的姚力再也按捺不住了！
　　“卧槽！你小子到底什么情况？你一个【农民】职业，一个【修补匠】职业，哪来的技能可以抵消诅咒技能？”
　　今天的姜延让姚力感到极其陌生！
　　这时，他不由想到了姜延的【农民】职业拥有一个【免疫虫害】的技能……
　　再想到前面龙奕的愤怒震惊，询问姜延到底对他的技能做了什么？
　　然后询问姜延为何可以更改他的技能？
　　姚力瞬间恍然！
　　更改技能？
　　如果姜延除了可以更改等级外，还可以更改技能的话，那么他这一切不合理的事情就都合理了！
　　所以他是把【农民】职业中的【免疫虫害】技能改成了【免疫咒害】，从而抵消掉了龙奕的诅咒技能的？

第53章 你这肯定不是F级职业！

　　这一刻，姚力似乎明白了。
　　难怪姜延觉醒的明明是两个F级职业，升级速度却这么快，战力却这么猛！
　　难怪姜延明明不是土系觉醒者，却可以下地如下海，在地下自由潜行！
　　难怪姜延契约的磁铁明明是个毒龙串串，结果却破天荒地拥有【传送】技能！
　　难怪姜延喜欢独来独往，独自升级……
　　难怪姜延发现94级的【复生之棺】，怀疑里面可能有不低于94级的敌人时没有选择告诉罗会长，只是告诉了他，带他下来一探究竟……
　　姚力不是傻子，这一刻彻底恍然，彻底想通了！
　　姜延除了可以修改别人的等级，竟然还可以修改别人的技能！
　　同理，姜延自然也可以修改自身的技能！
　　所以【农民】职业赋予的【免疫虫害】技能，被姜延改成【免疫咒害】后，几乎完全抵消了龙奕施展的【厄运咒杀】技能。
　　所以【修补匠】职业赋予的【附魔】技能，姜延改成【土魔】或是【地魔】，然后拥有了化身土魔、地魔，在土地里自由行动的能力。
　　“好小子，这手底牌藏得真够深的！”
　　精神之海中，姚力没忍住吐槽起来。
　　姜延听他这么一说，立马就知道姚力已经猜出来了。
　　“藏得不深的话，我早就被针对死了。”
　　姜延精神传音回了一句，随后看着死而复活，由93级掉到了92级的龙奕，再次赶在他复活的瞬间，急忙施展【修改】技能，把龙奕的【戏耍】技能给改成【戏水】……
　　3级的差距，70%的【修改】成功率。
　　姜延这次没能一发入魂，不过龙奕复活后也会有短暂的失魂落魄后遗症，足够他连续施展几次没有冷却时间的【修改】技能进行针对。
　　【修改】！
　　【戏耍】改成【戏水】……
　　【修改】完成！
　　待龙奕复活后回过神时，他又发现自己的【戏耍】技能被改了！
　　现在他无法更改等级数据，无法利用复活岛的等级检测机制随机传送到某个岛层。
　　而让他最难以置信的是前面临死前施展的【厄运咒杀】技能，怎么诅咒法则就只剩一丝一毫萦绕在对方的命格上？
　　他知道“罗天”的资料信息，按理说“罗天”的【司天监】职业不可能拥有净化抵消诅咒法则的技能才对！
　　还有“罗天”可以更改破坏技能这一点，也是大大出乎了他的意料！
　　难不成“罗天”是双生职业觉醒者？
　　他除了【司天监】职业，还藏有另一个不为人知的职业？
　　他紧咬牙关，这次复活第一时间施展了最为强大的突破90级解锁的技能。
　　【天命裁决】！
　　天命不可违，他的这个技能可以无视护甲魔抗，被技能选中的目标将会烙印上一层“天命印记”，瞬间损失10%的生命值。
　　而“天命印记”每秒烙印一层，最高可叠加9层，所以他只需坚持9秒，即可让这该死的“罗天”损失90%的生命值！
　　前面“罗天”中了他的【因果逆转】技能，现在生命值说不准就只剩50%左右。
　　他甚至可能不需要坚持9秒，即可裁决击杀这个该死的家伙！
　　除此之外，他还可以继续施展复活后还没有被改坏的【因果逆转】技能！
　　接下来“罗天”要是还砍他，在【因果逆转】技能的伤害转移下，配合【天命裁决】技能，说不准本就已经是“残血”的罗天，撑不到3秒就要暴毙了！
　　龙奕吃一堑，长一智，这次复活他不再尝试挣脱荆棘铁链的束缚。
　　然而姜延对他的所有技能都已经了如指掌！
　　【修改】！
　　【免疫咒害】改成【免疫伤害】……
　　施展【免疫伤害】技能！
　　姜延现在89级，【免疫伤害】技能的无敌时间已经涨到8.9秒。
　　在这8.9秒内，他不会受到任何伤害！
　　此刻，跌到了92级的龙奕，防御力比93级的时候低了3000，肉身防御只剩两万三千多。
　　而【合体】形态下的“姜姚”，基础攻击高达三万五千，可以随便破开龙奕的防御。
　　再加上80级的【魔王剑】额外提供了8000点攻击，“姜姚”武装下的攻击高达四万三千，他现在砍出两剑，只要其中一剑触发【暴击】技能，就可以轻松斩下龙奕的头颅。
　　因为龙奕的皮肉防御可以抵挡两万三千多点攻击，而脖颈处的骨骼硬度即便是皮肉防御的四五倍，加起来大概也就只能抵挡十万点攻击。
　　所以武装情况下，攻击力高达四万三千的“姜姚”，只需一剑普攻，一剑【暴击】，就可以顺利斩下龙奕的头颅！
　　第一剑……
　　【暴击】！
　　噗！
　　魔王剑瞬间破开龙奕脖颈的皮肉防御，同时还彻底斩断了里面的骨骼。
　　龙奕瞬间瞪大眼眸！
　　这不对劲！
　　为何他这一剑可以重创到我？
　　为何【因果逆转】没有逆转92%的伤害到他身上？
　　“傻眼了吧？”
　　“姜姚”杀人诛心地开口说着，随后左手用力揪住龙奕这白花花的头发，右手握着的魔王剑来回切割两下，再次割下了龙奕的头颅。
　　只见龙奕的双眼【死不瞑目】地瞪着他，临死前骂了一句：“罗天，给我等着！你以后不得好死！”
　　罗天不得好死，关我啥事？
　　姜延再次随手丢下了龙奕的头颅……
　　【击杀92级天龙人，经验+9200】
　　【击杀92级天龙人，经验+9200】
　　精神之海中，姚力现在已经震惊地不知道该说什么了。
　　姜延太妖孽了！
　　他刚才肯定是施展了什么技能，抵消到了龙奕的【因果逆转】技能，所以没有和前面一样突然受到伤害反噬。
　　而这个技能，多半又是姜延通过修改自身的技能所换来的。
　　到了这一刻，姚力终究还是按捺不住了。
　　姜延发现这里的异样，没有告诉罗会长和其他人，反而告诉自己，说明姜延相信自己，认准了自己这个未来老丈人，所以不怕自己知道他这个底牌！
　　精神之海中，姚力迫不及待地问着：“你这个可以修改技能的技能到底是什么情况？”
　　事到如今，姜延已经没有隐瞒姚力的必要，言简意赅道：“我这个技能可以修改自己或别人天赋技能的任意一个文字，从而改变技能效果。”
　　果然如此！
　　姚力大受震撼：“你这肯定不是F级职业！”
　　逆天！
　　姜延这技能太逆天了！

第54章 放心，他不会有这个机会的

　　“你小子是罕见的先天满魔力资质，按理说不可能觉醒出这么废的职业才对，何况还觉醒了罕见的双职业。
　　毕竟放眼全世界，先天满魔力资质的觉醒者中好像就没有出现过觉醒出F级职业的，基本都是S级或A级，而先天魔力百分之九十几，接近圆满的觉醒者中倒是有不少倒霉蛋觉醒出了F级职业。
　　现在看来你觉醒的【修补匠】职业多半是S级以上的，否则你不可能拥有如此逆天，甚至连S级职业觉醒者都可以被你修改的技能！”
　　精神之海中，姚力滔滔不绝，内心无比震撼。
　　姜延赞同他的说法：“我也是这么认为的，毕竟别人觉醒的F级【修补匠】职业都很垃圾，不像我这么变态。”
　　你也知道自己变态啊！
　　姚力迫不及待道：“你把身体的操控权给我，让我感受一下你这变态的职业技能！”
　　姜延不假思索，果断拒绝：“不行，你对我的职业技能一无所知，身体操控权给你，到时候一不小心放跑了这家伙，以他同样可以随意修改等级，随意进入各个岛层的技能，到时候将会酿成大祸！”
　　“好吧……”
　　姚力只好打消了体验姜延这个变态技能的想法。
　　这时，龙奕再次复活！
　　94级的他，连续死了3次，等级已经跌到91级。
　　【修改】！
　　“姜姚”体内魔力涌动，姜延再次操控这具拥有三个职业的【合体】肉身，第一时间把龙奕的【戏耍】技能给改成【戏水】。
　　“罗天！”
　　龙奕怒吼出声，他好不容易习惯了死亡的痛苦，这次复活后几乎在下一秒就已经缓了过来，结果就这短短1秒的时间里，该死的“罗天”已经神不知鬼不觉改掉了他的【戏耍】技能！
　　没有【戏耍】技能可以更改等级，他就无法利用复活岛的等级机制逃离出去，无法联系夺舍重生的族人们。
　　噗！
　　下一秒，“姜姚”手中的魔王剑再次砍向了龙奕的脖颈，趁其不备，取其性命。
　　【暴击】！
　　“姜姚”再次揪住龙奕的白发，以熟悉的流程动作，把龙奕的脑袋给硬生生割了下来。
　　鲜血喷涌，姜延的内心毫无波澜。
　　【击杀91级天龙人，经验+9100】
　　【击杀91级天龙人，经验+9100】
　　这时，姚力在精神之海中询问：“接下来把他杀到跌出90级的话怎么办？虽然他对我们构不成威胁，但是89级的他随意进入任何岛层，对其他人来说还是拥有致命威胁的。
　　到时候我们如果不能第一时间找到他，就算是罗会长遇到了他，肯定也阻止不了他随时更改等级逃到其他岛层！
　　届时他通过这个技能手段，恐怕很容易就能坑杀那些八十几级的族人，然后重返90级。”
　　姜延精神传音无比平静地回复着：“放心，他不会有这个机会的。”
　　姚力知道姜延不是自信自大的人，他说了不会给对方这个机会，那就肯定是有办法克制对方。
　　这时，姚力不由想起当初带姜延去小日子的地盘拆传送塔，然后姜延要他支付两枚50级的魔晶作为劳动报酬这件事。
　　当时他应了下来，但也表示了不能指定魔晶技能。
　　而姜延并不在乎，还说就算是什么【爆鸣】、【震动】、【悬停】、【隐忍】这些垃圾技能的魔晶都可以接受。
　　现在姚力终于懂了！
　　龙奕的技能可以被姜延修改，那么魔晶的技能肯定也能被姜延修改！
　　所以垃圾技能的魔晶，被姜延改一个字，就能变成强大的技能！
　　难怪姜延的这些装备里融合的魔晶技能都这么高级，这么牛逼！
　　同理，强大的魔晶技能，也可以被姜延给改成垃圾技能！
　　姚力的精神力不由锁定【复生之棺】，复活岛之所以死了可以复活，就是因为【复生之棺】融合了94级的【不死不灭】魔晶。
　　而这具长百米，宽高二三十米的巨型棺材里还装有大量充满了生命力和魔力的鲜血，并且融合了大量“冷却石”，满足了【复生之棺】一直维持技能领域的释放，随时触发被动技能的条件。
　　所以姚力断定，接下来姜延把龙奕杀到90级时，肯定会把【复生之棺】融合的【不死不灭】技能给改掉，然后彻底斩杀龙奕，断绝了龙奕复活后随机传送到复活岛顶层的逃命机会！
　　不死不灭……
　　改一个字改变技能效果的话，可以改成什么技能呢？
　　就在这时，姚力再次想到了一件往事！
　　姜延明知【阴阳易位】魔晶不是天生一对，不是阴阳同组的，就无法施展技能，结果还找借口从他手中要走了所有报废的【阴阳易位】魔晶，美其名曰拿回去做首饰啥的。
　　现在看来姜延肯定是拿回去修改了【阴阳易位】魔晶，然后破坏了其中的阴阳联系，最后人为创造出新的阴阳联系，将这几十枚废掉的【阴阳易位】魔晶给组合成可以阴阳同组，可以施展技能的魔晶！
　　这小子藏得真够深的！
　　难怪他明明只有一组【阴阳易位】魔晶，进入复活岛后其中一条【阴阳易位】魔晶项链戴在了磁铁身上，结果前面罗会长进来时对他出手，他竟然施展了【阴阳易位】魔晶技能，和远处的一只稻草鸟互换了位置！
　　在姚力郁闷嫌弃地回想着姜延的种种不正常行为时，姜延突然提前撤销了【合体】技能，还在精神之海中发呆的姚力灵魂，瞬间被拽回了分离出来的本体中。
　　“【合体】时间还没结束，你小子就不能让我再蹭一波经验啊！”姚力没好气道。
　　姜延看着再次复活，掉到了90级的龙奕，立马施展【修改】技能，再次抢在龙奕复活时还没缓过来的瞬间，把龙奕的【戏耍】技能给改成了【戏水】。
　　这时，再次复活的龙奕看着身穿80级铠甲的“罗天”突然一分为二，变成两个人时，整个人都愣住了。
　　而让他更绝望的是姜延突然对着【复生之棺】施展了【修改】技能……

第55章 【不死不灭】改成【不死不休】

　　姜延把龙奕的【戏耍】技能给改成【戏水】后，开始对着【复生之棺】施展【修改】技能。
　　【复生之棺】的等级是94级，融合的【不死不灭】魔晶也是94级的，而姜延现在只有89级，【修改】魔晶的成功概率只有50%。
　　第一次【修改】失败，姜延再次施展技能。
　　【不死不灭】魔晶改成【不死不休】魔晶……
　　【修改】成功！
　　龙奕撇着头看着【复生之棺】，发现【复生之棺】突然被一股诡异的法则之力笼罩，然后其中融合的94级【不死不灭】魔晶突然变成了【不死不休】！
　　瞬间，他脸色剧变！
　　姜延的声音催魂夺命般幽幽传来：“好了，你可以安心上路了！”
　　昏暗中，剑芒掠过……
　　姜延一剑封喉，龙奕的咽喉位置瞬间被割开一道深深的口子，鲜血疯狂喷涌出来，溅在缠绕束缚在他身上的这些荆棘铁链上。
　　当姚力突然感受到一股让他冲动上头的情绪时，魔眼急忙看向【复生之棺】。
　　果然！
　　【复生之棺】融合的94级【不死不灭】魔晶被姜延修改了！
　　【不死不灭】魔晶技能改成了【不死不休】……
　　难怪莫名其妙有种杀红眼的冲动，原来是受到了【不死不休】魔晶技能的影响！
　　好小子……
　　难怪自信满满，不怕对方跌出90级后逃脱掌控，原来早就想好了修改【复生之棺】的复活技能，然后彻底斩杀对方，不给对方复活的机会！
　　姚力心中一动，精神传音道：“给我改下技能让我体验一下你这个逆天的能力，把我的炼化技能改成火化怎样？”
　　姜延成全他，立即对姚力施展了【修改】技能。
　　【炼化领域】改成【火化领域】……
　　“卧槽，牛逼！技能改完后，冷却时间都消失了！”
　　姚力震惊的同时，内心无比激动期待。
　　【炼化领域】改成【火化领域】后，可以随心所欲操控火元素焚化一切物质，相当于火系法师职业的领域技能。
　　除此之外，还可以改成“强化”、“弱化”、“石化”、“融化”等等……
　　所以只要有姜延辅助，他就相当于直接拥有了成百上千个技能！
　　【火化领域】！
　　姚力尝试着施展技能，瞬间，他的精神力和魔力覆盖方圆9000米，可以随心所欲支配火元素焚化方圆9000米中的某些目标，甚至可以直接让方圆9000米的领域瞬间化为一片火海！
　　这就是突破90级后的变态之处。
　　89级的觉醒者，领域技能一般只能覆盖方圆890米，但是突破90级，全属性翻倍，精神力质变的情况下将会自动领悟法则之力，从而让领域技能的覆盖范围直接增至10倍。
　　顿时，熊熊烈火凭空爆发，彻底点亮了这个昏暗的地下空间，炙热的高温气息扑面而来，正在遭受火化的龙奕只能痛苦挣扎，却怎么也无法挣脱死死缠绕束缚他的这些荆棘铁链。
　　“好了，体验一下就算了，别抢了我的人头。”
　　姜延精神传音提醒着，姚力这才收了“神通”，取消了对龙奕的火化。
　　只见短短几秒，龙奕的头发都被烧没了，暴露在装备衣服外的皮肤都已经被烧得焦黑，就连身上缠绕束缚的荆棘铁链都已经被烧得通红，可见这火焰的温度还是比较恐怖的。
　　姜延对着龙奕的右眼直接刺出一剑。
　　魔王剑触发【暴击】技能，瞬间刺入了龙奕的眼窝深处。
　　下一秒，姜延施展【改造】技能，刺入龙奕眼窝之中的魔王剑立马变成“海胆”形状，无数尖刺从内部钻出，直接刺入龙奕的大脑，结束了他罪恶且倒霉的一生！
　　【击杀90级天龙人，经验+18000】
　　解除【合体】，经验不用平分后，姜延多赚了9000经验。
　　为了避免龙奕诈尸复活，姜延暂时没有把【不死不灭】魔晶给改回来，而是从储物戒中取出了噬魂幡。
　　70级的噬魂幡，不知能不能成功吞噬90级的亡魂？
　　姜延挥动噬魂幡，魔力注入噬魂幡中，施展了里面融合的70级【噬魂】魔晶技能。
　　第一次【噬魂】失败……
　　第二次【噬魂】失败……
　　姜延连续五次都无法利用噬魂幡吞噬龙奕的亡魂。
　　“怎么了吗？”姚力问了一句。
　　姜延收起噬魂幡，右手直接按在龙奕这被烧得只剩发根的头上，一边施展【吸收】技能，一边说着：“他的亡魂等级比较高，噬魂幡无法将他体内的亡魂给吞噬出来。”
　　精神力的强弱取决于魂魄的强弱，姜延只需通过【吸收】技能吸收龙奕尸体残留的精神力，就可以削弱他的亡魂。
　　感受着精神力以每秒八十几的数值不断吸收进入体内，姜延吸了一分多钟，随后结束【吸收】技能，再次取出噬魂幡。
　　这一次，70级的噬魂幡终于成功把龙奕的90级魂魄给吞噬进去了！
　　看着龙奕的亡魂脱离尸体，一溜烟似的被吞进噬魂幡中，姚力不得不佩服：“还得是你啊！落在你手里，连变成亡灵的机会都没了！”
　　他杀人也就挫骨扬灰，不给对方变成亡灵骷髅的机会，但是等级高，精神力强大的觉醒者，就算尸体被挫骨扬灰了，魂魄还可以游离于空气之中，还有可能被别人召唤，或是经过时间的流逝，转化为亡灵魔族。
　　然而姜延现在把对方的亡魂都给吞噬了，接下来要是把对方的亡魂给泯灭的话，那就是彻彻底底击杀对方了。
　　果然……
　　【噬魂】魔晶改成【灭魂】魔晶……
　　姜延直接把【噬魂幡】给改成了【灭魂幡】，然后针对龙奕的90级亡灵，直接将其泯灭！
　　【击杀90级亡灵，经验+1800】
　　“好了，这下可以把【复生之棺】的魔晶技能给改回来了。”
　　姜延收起噬魂幡，立即施展【修改】技能，把【不死不休】魔晶给改回【不死不灭】……
　　紧接着，姜延还施展了【耐久】技能，把跌到只剩2%的【复生之棺】耐久给增加到了91%。
　　然而就在这短短两分钟的时间里，死后突然不能复活的复活岛已经彻底乱套！

第56章 通过【复生之棺】回归入侵天界

　　“怎么回事？为什么不能复活了？”
　　“各位冷静，别上头！复活岛出了问题，现在死了就真的死了，不能复活了！”
　　罗会长没怎么受到【不死不休】的技能影响，但他其他人此刻都杀红了眼，不把敌人杀死誓不罢休。
　　姚可欣也受到了影响，但她觉醒的S级【圣天使】职业让她本能地意识到了不对劲，因此她对自己施展了一个【圣光】技能。
　　【圣光】技能除了可以快速治疗伤势，还可以净化一切负面效果。
　　因此【不死不休】的技能影响在【圣光】的笼罩下很快就被净化抵消了。
　　姚可欣急忙给同样杀红了眼的哥哥、林伯还有软软一起施展【圣光】技能，让他们恢复理智。
　　她柳眉微蹙，不由担心起父亲和姜延，心里在想复活岛现在的这个异变会不会就是父亲和姜延一手造成的？
　　她一边服用魔力药水恢复魔力，一边施展【圣光】技能让其他觉醒者恢复正常。
　　60级岛层。
　　姜延施展【修改】技能，把【复生之棺】里融合的【不死不休】魔晶改回【不死不灭】后，语气严肃地叮嘱姚力。
　　“这里发生的事情不要告诉任何人，还有我可以修改自己和别人技能的这个底牌也不要告诉任何人。”
　　姚力问着：“磁铁和我女儿是不是早就知道你这技能了？”
　　姜延回答：“磁铁是知道的，但你女儿不知道，所以你是目前唯一知道我这个技能的活人，其他知道我这个技能的都已经被我杀了。”
　　姚力没有听到威胁的意思，说道：“放心，我心里有数的，你现在才89级，要是这个技能手段暴露了，要是还有90级以上的天龙人隐藏在暗中的话，肯定会不计代价也要将你干掉，否则你升到了九十几级，就你这逆天的技能，到时候他们就算是再怎么牛逼的技能，都会被你给改成傻逼！”
　　这时，姜延施展【修改】技能，把姚力的【火化领域】给改回了【炼化领域】。
　　“除了在复活岛里复活掉级，技能会恢复外，被我【修改】的技能都是永久效果的，所以为了避免你现在这个【火化领域】技能暴露，我给你改回了【炼化领域】。”
　　闻言，姚力直呼卧槽：“我还以为被你修改的技能也就只能持续一段时间，结果居然是永久效果？”
　　这是不是太夸张了点！
　　姜延说道：“理论上是永久修改，但是万物相克，这世上肯定会存在某个技能可以克制我的【修改】技能，所以我这个技能手段知道的人越少越好！”
　　姚力颔首道：“放心，我肯定守口如瓶，没有你的允许，我保证这个世上除了我，不会有第二个活人知道你的这个技能手段！”
　　姜延接着说道：“还有一件事我顺便在这里交代给你，复活岛试炼结束后，我会利用【阴阳易位】魔晶技能，在被复活岛排斥出去的瞬间重返复活岛，然后趁机入侵天界！”
　　原本姜延是打算利用【复生】技能，氪命氪进天界的。
　　因为罗会长说过，天骄岛和复活岛回归天界时会穿越虚空中的时空隧道，里面混乱强大的时空法则和空间法则会吞噬岛屿中所有生物的生命气血。
　　哪怕是九十几级的觉醒者，也会在这个过程中被吸干生命值，所以天骄岛没有活着的天龙人传送过来，有的只是噬魂幡和定魂珠里的天龙人亡魂。
　　如今【复生之棺】和龙奕的出现，让姜延找到了不用承担死亡风险，可以安全入侵天界的方式！
　　姚力凝眉道：“你是想和这个天龙人一样，通过【复生之棺】回归入侵天界吗？”
　　姜延点了点头：“被动等死不是我的作风，如果不能入侵天界，我只有等到明年进入复活岛才有机会突破90级。
　　而天界回归，我们和天龙人之间的大战可能会来得比预想中的还快，所以要想获得足以对抗天龙人顶级强者的实力，就必须得主动出击才行！”
　　姚力担忧道：“这会不会太冒险了？”
　　姜延认真道：“富贵险中求，既然这家伙可以利用【复生之棺】活着传送过来，那我肯定也能利用【复生之棺】活着传送入侵天界。
　　接下来我会【合并】升级一组90级的【传送】魔晶，复活岛试炼结束后，你找个隐秘的地方，倾注大量土魔石偷偷打造一座90级的传送台。
　　等我入侵天界突破90级后，我会打造另一座90级的传送台，到时候看下能不能成功传送。
　　如果不能传送的话，我们就只能明年见了，如果可以传送的话，到时候我们就可以把天界当成游戏副本，进入嘎嘎杀人升级！”
　　姚力见姜延都计划好了，不再劝姜延三思：“行，你小子底牌多，我相信你肯定可以成功入侵天界的，到时候如果90级的传送台无法连通两界，我会帮你照顾好你妹妹的。”
　　姜延点点头：“你现在知道我可以修改魔晶技能了，所以接下来你可以根据我的这个技能收集各种【修改】后可以变得特别牛逼的魔晶，到时候我可以帮你【修改】魔晶，然后【合并】升级，赶在复活岛试炼结束之前，给你们打造几套神装出来。”
　　不用姜延提醒，姚力都知道接下来该怎么收集魔晶。
　　他问着：“你打算利用这个方法入侵天界的计划要不要告诉罗会长？”
　　姜延摇头道：“我的魔眼只能看到罗会长9个技能，他还有一个技能我无法窥探，所以就算他前面的表现没有任何问题，我还是得提防他一手，因此这里发生的一切，还有我想入侵天界的计划都不要让他知道。
　　在复活岛试炼结束后，我会通过【阴阳易位】魔晶技能，和留在【复生之棺】里，穿着铠甲装备的稻草傀儡换位，到时候我会施展技能，把姚俊峰变成我的样子，你让姚俊峰扮演我当众露个脸，然后跟你离开。
　　这样一来，除了你们就不会有人知道我留在了复活岛中，入侵了天界。
　　接下来我就算失踪了，他们也不会联想到复活岛，只会猜测我是不是在魔窟的某个地方失联遇害了。”
　　姚力拍了拍姜延的肩膀，说着：“既然你都计划好一切了，那我也只能无条件相信你支持你了。
　　总之凡事小心，千万别死在天界了，我可不希望我女儿年纪轻轻就给你守寡！”
　　姜延：“……”

第57章 姜延，我好像不小心暴露你了

　　“那股让人冲动上头的精神干扰消失了，被杀死的家伙又可以复活了！”
　　罗会长疑惑地看着刚刚结束的混战，只见杀红了眼，不死不休的众人此刻都已经恢复了理智。
　　“这是什么情况？”
　　“我们刚才是不是中了什么技能，被影响了神智？”
　　“复活岛出什么事了？怎么这几人被杀后没有复活？”
　　众人莫名紧张起来。
　　他们之所以敢在复活岛里拼命，是因为死了还可以复活。
　　可现在看着刚刚死掉，没有复活的几具尸体，他们顿时就开始紧张担忧了。
　　空中。
　　罗会长俯瞰着众人。
　　“姜延刚才突然上来带走了姚力，难不成这场异变是他们搞的鬼？”
　　罗会长凝眉思索。
　　复活岛之所以能够复活，是因为整座岛都被“复活”类的法则领域给笼罩了，而刚才突然发生异变，众人的神智意识受到影响，“复活”法则因此短暂消失。
　　这让罗会长不得不怀疑姜延……
　　他直接给姜延发了魔导通讯：“你和姚力下去干嘛了？刚才大家的神智意识受到影响，期间死掉的人没能复活，这件事是否和你们有关？”
　　60级岛层，地下深处。
　　收到罗会长发来的魔导通讯，姜延立马装傻充愣：“我和老姚在下面抢劫装备呢！难怪刚才突然涌出一股冲动上头的情绪，这是怎么回事？现在死了不能复活了吗？”
　　这真的不是他们搞的鬼吗？
　　罗会长见姜延都这么回答了，没有继续质问，回复道：“刚刚出现了一两分钟的异变，现在死了又可以复活了，但是既然出现了一次异变，接下来或许还会出现第二次第三次。
　　你现在上来改一下我的等级，我前往60级岛层探查一下。”
　　“好的。”
　　姜延回复完，急忙说道：“罗会长要下来，他怀疑刚才的异变是我们造成的，现在让我上去改他的等级放他下来60级岛层一探究竟！”
　　姚力眉头微蹙：“罗会长有问题！他怎么知道我们在60级岛层，而不是50级岛层？而且他这话的意思怎么感觉像是知道【复生之棺】的存在？”
　　姜延想了想，说道：“罗会长知道【复生之棺】的存在也正常，毕竟他是天龙人里的谍中谍卧底，而天龙人应该是知道【复生之棺】存在的，所以就算他也知道，我们也不能通过这点怀疑他有什么问题。
　　另外他就算知道【复生之棺】的存在，应该也不知道【复生之棺】藏在哪里，以及【复生之棺】的其他情况。”
　　姚力只好说道：“我先把这里恢复原样，不然罗会长下来要是发现这片区域的土地都被我炼化成了金属，肯定会怀疑我们在这下面发现了什么。”
　　姜延说道：“你把现场恢复原状，然后施展【阴阳易位】魔晶和磁铁换位离开，我留下来把这里的空间填满，顺便抹消一下我们在这里留下的战斗痕迹。”
　　姚力的【炼化领域】技能时间还没结束，他趁机一起施展【元素转化】技能，把周围压缩增强的金属墙壁给炼化回了土地。
　　“好了，那我上去了，接下来就交给你了。”
　　姚力施展【阴阳易位】魔晶技能和磁铁进行换位，离开了千米深的地下。
　　他虽然可以炼化土地，以此腾出空间让自己在地下正常行动，但是相比于姜延可以自由穿行于土地中的【土魔】、【地魔】技能，他炼化土地的技能就显得有些笨拙了。
　　瞬间，姚力返回了地面。
　　和磁铁在一起的翟语晗发现磁铁突然凭空消失，然后姚力取而代之，出现在她眼前时，整个人都愣住了！
　　什么情况？
　　“姚……姚会长？”
　　大力商会的姚力，姚可欣的父亲怎么突然出现在了这里？
　　姚力直接开口道：“关于发现下面有一具棺材这件事，暂时只能有你知我知姜延知，就算有罗会长问起，你也不能告诉他，知道了吗？”
　　“你知我知姜延知？”
　　翟语晗傻眼了，姚力这句话明显暴露了“赤鬼”的身份就是姜延！
　　她难以置信道：“您的意思是带我升级考古的神秘大佬就是姜延？”
　　姚力愣了一下，心里暗道不好，他以为姜延已经和翟语晗坦白身份，所以才会说得这么直白！
　　“姜延，我好像不小心暴露你了……”
　　姚力精神传音，弱弱地提醒着还在地下销毁战斗痕迹的姜延。
　　“罗会长，陈会长都知道我了，也不差她一个了。”
　　姜延顺其自然地回应着，持续施展【天地改良】技能，改造大地。
　　这是他的【农民】职业突破30级时解锁的【田地改良】所【修改】的一个技能。
　　这个技能姜延很少用，因为这是一个生活种田类的技能，【修改】后技能直接从改良一片土地，变成了改良一方天地。
　　他可以让土地肥沃，可以增加这方天地的魔力纯度，改善其中的空气质量等等。
　　于是【复生之棺】周围充满血腥味的生命气息在姜延的“改良”下变得清新了许多。
　　除非罗会长可以跟他一样钻到地下千米，出现在【复生之棺】附近，否则肯定感应不到已经被遮掩起来的这股充满血腥味的生命气息，从而锁定【复生之棺】的具体位置。
　　为了保险起见，姜延甚至还通过【土魔】技能，将本就埋在一千多米深处的【复生之棺】继续往下深埋数百米。
　　“除非罗会长知道【复生之棺】的具体位置，否则等下就算放他下来，他也肯定探查不到【复生之棺】的存在！”
　　很快，姜延从两千米深的地下钻了出来。
　　把装进储物戒中的磁铁放出，姜延摘下了铠甲头盔，正式在翟语晗老师面前暴露了真容。
　　只见翟语晗震惊得金框眼镜都滑下了鼻梁，难以想象当初在天骄岛顶层杀了田够，而且还破坏了天龙人夺舍阴谋，独自一人击杀了七十几级的魔兽，消灭了一群六七十级亡灵骷髅的神秘大佬竟然真是姜延！
　　难怪总感觉他的声音有点熟悉，原来他就是自己班里的学生！
　　重点是这个觉醒出F级职业的学生，不声不响的，竟成为了班里等级最高，实力最强的存在？

第58章 你不能这样，我可是你的老师！

　　“翟老师，关于我的身份和我现在的真实等级还请你继续保密。
　　另外罗会长要是问起，你也不要把在下面发现了一具棺材这件事告诉他。”
　　姜延说完，把铠甲头盔重新戴上。
　　翟语晗震惊的同时，不解道：“现在不是确定了罗会长没有被天龙人夺舍吗？为什么还要隐瞒？”
　　姜延平静道：“罗会长把我们都给杀了一遍，确定了我们没有被夺舍。
　　但是他却没有让我们杀一次，好确定他也没有被夺舍，所以在我们确定罗会长是自己人之前，暂时不要把这么重要的发现告诉他。”
　　“好吧，我听你的……”
　　翟语晗应了下来。
　　姜延在天骄岛救过她，还带她升级，带她考古，从而发现了天龙人夺舍的阴谋陷阱。
　　如今进入复活岛，又带她嘎嘎升级考古，发现了复活岛中存在的神秘巨棺。
　　再加上现在得知了这个神秘大佬就是姜延，所以她的心里更偏向于相信姜延。
　　只是她心里还有很多疑惑，还有很多问题……
　　为什么姜延觉醒的两个F级职业明明是【修补匠】和【农民】，可是却能拥有不属于这两个职业的强大技能？
　　姜延说道：“接下来我得前往上一层修改罗会长的等级，放他下来。
　　所以我先改你的等级，让你下去50级岛层，到时候我再下去找你。”
　　说完，姜延率先施展【改写】技能修改了磁铁的等级，把磁铁给改成59级，让磁铁先下去。
　　“这条项链送给你，你戴上后只要施展项链的技能，就可以和磁铁互换位置，然后它会传送回来第一时间跟你集合。”
　　把其中一条和磁铁同组的【阴阳易位】项链送给翟语晗后，姜延再次施展【改写】技能，把翟语晗的等级也给改成59级，让她避开罗会长，前往50级岛层。
　　姚力这时一脸郁闷地问着：“你小子肯定是可以把不同组的【阴阳易位】给改同组了！老实交代，你当初从我手上要走了那么多枚报废的【阴阳易位】魔晶，最后一共改出了多少组？”
　　姜延也没隐瞒：“一共18组，我可以分你两组以备不时之需。”
　　姚力坐地起价：“18组就给我两组？你好意思啊！”
　　姜延说着：“我赶时间，爱要不要！”
　　“要！我要！”
　　两组就两组，先收下来再说，以后不够用了再让女儿从这臭小子手上多抠两组出来。
　　姜延从储物戒中取出两组【阴阳易位】魔晶项链送给姚力后，立马施展【改写】技能，把姚力的等级改成79级，让他也回到70级岛层。
　　最后【改写】自己的等级，姜延也重返了70级岛层。
　　“他来了！”
　　就在姜延出现在70级岛层的下一秒，姜延感受到了前面的虚空突然出现一阵扭曲，其中涌现出一股蕴含空间法则的魔力波动。
　　只见罗会长凭空出现，一步跨越万米，出现在他眼前。
　　“怎么这么慢？”罗会长一脸平静地问着。
　　姜延吐槽：“你都没有催我，所以我就没有第一时间回来了。”
　　罗会长目光如炬地审视着姜延：“你好像对我还有防备！罢了，反正托你的福，我们才能扭转局面，才能把夺舍重生的天龙人给杀到不足为惧。
　　现在改我的等级，让我下去调查一下前面为什么会出现无法复活的情况。”
　　姜延没有多说，直接施展【改写】技能，把罗会长改成69级，放了他下去。
　　紧接着，姜延继续【改写】自己的等级，前往50级岛层，通过磁铁迅速和翟语晗汇合。
　　既然“赤鬼”的身份已经暴露，姜延也就没有继续装下去的必要了。
　　“翟老师。”
　　现在姜延说话都不带夹了。
　　翟语晗还是没有从震惊中缓过来，戴着金框眼镜的卡姿兰大眼睛直勾勾地盯着身穿骨龙铠甲的姜延。
　　顿了几秒，她这才开口问着：“姜延同学，你……你现在的真实等级是多少？”
　　姜延回答：“89级。”
　　顿时，翟语晗本就挺大的眼睛瞪得更大了！
　　她震惊得说话都结巴了：“8……89级？你……你觉醒的真是两个F级职业吗？”
　　姜延说道：“目前除了姚力父女，还有罗会长和陈会长，其他人都不知道我这个身份，也不知道我的真实等级，因此这件事也请您继续保密。
　　还有一件事，接下来复活岛试炼结束我会闭关，到时候短则几个月，长则一年都不会回学校，所以我现在跟你提前请假打个预防针，免得同学们以为我死掉了。”
　　翟语晗还震惊于姜延现在已经89级，因此讷讷地应下了姜延的提前请假。
　　“好了，现在最重要的是抓紧时间继续探查复活岛，其他问题以后时机到了我会逐一摊牌告诉你们的。”
　　姜延不给翟语晗继续好奇追问的机会，带着她继续探查地下。
　　等【合体】技能的冷却时间结束后，姜延为了尽快探索完50级的岛层，也顾不上男女授受不亲了。
　　“翟老师，我想跟你【合体】，你等下不要有任何的反抗抵触。”
　　闻言，翟语晗差点惊掉了金框眼镜，知性漂亮的鹅蛋脸上瞬间浮现出一抹震惊和羞涩。
　　“你……你不能这样……我……我可是你的老师……”
　　好你个姜延！
　　居然敢打老师的主意！
　　而且还如此不要脸，让我不要反抗抵触！
　　姜延看着翟语晗震惊羞涩的表情，听着她这不对劲的语气，没忍住翻了个白眼。
　　“我说的【合体】是我的一个技能，你只要不反抗不抵触，我就可以跟你合体，从而获得一加一大于二的属性能力，并且还可以使用你的技能。
　　前面我就是通过这个技能跟姚力【合体】，然后才扭转局面，没有被魏纪他们反杀的！
　　所以我现在已经暴露身份了，干脆跟你【合体】好了，这样就可以节省不少时间，可以更快地探索完这一层的地下！”
　　“……”
　　闻言，翟语晗尴尬了。
　　脸蛋刷的一下变得通红。
　　姜延也顾不上她现在的尴尬和社死，魔力和精神力直接锁定她，然后施展了【合体】技能……

第59章 你们都是今年6月才觉醒的啊！

　　【合体】成功！
　　这是姜延人生中第一次跟异性【合体】，由于主体是他，所以【合体】后的“姜翟”呈现出来的样貌特征也以男性为主，只不过样貌形象显得有些秀气阴柔。
　　施展【土魔】技能，“姜翟”立马遁入千米地下，然后施展起了翟语晗的【勘探】技能。
　　由于翟语晗的真实等级是75级，因此【勘探】技能的范围只有方圆750米。
　　前面翟语晗进行大范围的地下【勘探】时，只能【勘探】到地下750米的深度，集中精神力，将【勘探】范围压缩到单一方向时，最深只能达到地下1500米。
　　而如今姜延跟她【合体】，利用【土魔】技能潜入到750米的地下，即可完美发挥出【勘探】技能的效果，全程【勘探】扫描直径1500米，深度1500米的地下。
　　再加上【土魔】技能可以让“姜翟”自由穿行于地下，短短几分钟的功夫，【勘探】效果就超过了翟语晗几个小时的进度。
　　可惜【合体】技能有冷却时间，8分54秒的【合体】时间即将结束，“姜翟”立马从地下钻了出来。
　　技能结束，【合体】解除。
　　翟语晗的精神意识仿佛还停留在姜延那浩瀚的精神之海中，解除【合体】后整个人都有点懵懵的，没有回过神来。
　　在【合体】技能进入冷却期间，翟语晗只好继续施展【勘探】技能，单向勘探深达1500米的地下。
　　很快，大半天的时间过去。
　　姜延带着翟语晗探索完了50级岛层，全程没有任何发现。
　　地下既没有其他魔导建筑，也没有类似于【复生之棺】的其他魔导物品。
　　姜延猜测复活岛的等级机制或许和魔晶技能无关，而是岛内融合了相关的魔法规则。
　　本着探索求真的态度，姜延继续带着翟语晗前往40级岛层和30级岛层，如果剩下这两个岛层的地下都找不到魔导建筑，或是其他魔导物品的话，那就说明了复活岛的等级机制是受到了相关法则的影响。
　　转眼，三天过去。
　　姜延带着翟语晗彻底探索完了复活岛所有岛层的地下。
　　除了【复生之棺】，再也没了其他收获。
　　此刻距离复活岛试炼结束只剩最后10天的时间。
　　这时复活岛中“诛天”大战已经从60级岛层转移到了50级岛层。
　　国内数百名七八十级的觉醒者在姜延的“改写”技能下陆续修改等级，安排到了50级岛层，然后以绝对碾压的等级实力，带领低级的觉醒者们反复诛杀夺舍重生的天龙人，以及非我族类的全体老外。
　　于是现在的复活岛中分成了两股势力，一股是降维打击的华夏人势力，另一股则是天龙人和外国人组成的异族势力。
　　“复活岛探索完了，我把你的等级改低10级，这样复活岛试炼结束后，魔眼显示为65级的你不会太引人瞩目，遇到70级以上的敌人，真实等级为75级的你就算没有战力技能，也可以凭借等级属性和70级以上的装备优势与之抗衡。”
　　姜延【改写】翟语晗的等级，让她返回了60级岛层，随后自己也跟着返回。
　　“罗会长这是下到哪一层，监控水晶球就投放到哪一层啊！”
　　姜延刚返回60级岛层，立马就发现了悬浮在空中并不显眼的监控水晶球。
　　昨天姜延改了罗会长的等级，放了他前往50级岛层，现在罗会长估计还在50级岛层仔细探查。
　　【隐身】！
　　进入茂盛的森林，离开了罗会长投放在附近领空的监控水晶球的视线，姜延施展铠甲中融合的【隐身】魔晶技能，消失在了罗会长的监控下。
　　【修改】……
　　【土魔】改成【地魔】……
　　前面姜延施展过的【土魔】技能进入了冷却期，现在施展【地魔】技能的他立马钻进地下深处，朝着【复生之棺】的位置潜去。
　　很快，姜延潜到了两千米深，埋着【复生之棺】的地下。
　　“【复生之棺】没有问题，看来罗会长的精神力没有探查到【复生之棺】的存在。”
　　“前面才施展【耐久】技能增加了89%的耐久，没想到三天过去，【复生之棺】的耐久竟然掉到了61%！”
　　这三天来被杀死，然后掉级复活的天龙人和老外太多了，随着他们被杀得不断掉级，他们的精神变得愈加崩溃，同时也因为等级的不断暴跌，再也没有了反抗的资本。
　　按照现在全面碾压的局势，再过三天，估计复活岛中的天龙人和外国人都要被杀到跌出30级。
　　姜延很好奇，如果把他们给杀到只剩1级时，再杀他们一次，会不会彻底死亡？
　　从复活岛降临到现在，还没有人在最底层的30级岛层里被连续击杀30次的，就算是最倒霉的觉醒者，也只是从30级被杀掉跌至不足20级。
　　确定【复生之棺】没有被罗会长或是其他人发现后，姜延迅速离开地下，和姚力父女，还有翟语晗老师汇合。
　　他们没有跟着大部队前往50级岛层追杀天龙人和老外，而是留在了这一层盘点这些天的收获。
　　姚力激动期待地给姜延精神传音：“我这几天用储物戒和其他装备找人兑换了很多技能一般，但是可以被你改得特别牛逼的魔晶装备！
　　我全部放在了这枚储物戒中，你找个时间偷偷修改，看有哪些魔晶是适合你，可以修改后【合并】升级的，到时候你前往天界突破90级，有一套90级神装也能多一个保命手段。”
　　姜延欣然收下了姚力递来的这枚60级的储物戒，然后开始给他们修复装备耐久，打造装备，或是【合并】升级储物戒以及同类型的装备魔晶。
　　翟语晗进入复活岛这些天来还是第一次跟姚可欣见面。
　　现在四下无人，姚可欣和姜延都已经摘下了铠甲头盔，翟语晗急忙询问：“可欣，你现在的真实等级是多少？”
　　姚可欣听说翟语晗老师已经知道了姜延的铠甲身份和真实等级，因此她也没有隐瞒，如实回答：“我现在的真实等级是83级！”
　　闻言，翟语晗再次傻眼！
　　你们都是今年6月才觉醒的啊！
　　结果短短三个月的时间，一个83级，一个即将突破90级？
　　而且他们之中一个是辅助职业，一个则是在战场上连辅助都不如的F级职业！

第60章 姜还是老的阴啊！

　　随着时间的流逝。
　　距离复活岛试炼结束仅剩最后三天的时间。
　　期间姜延通过【修改】技能，把很多技能一般的魔晶给改得牛逼起来，然后【合并】升级成高级魔晶。
　　同时，他专门给姚力他们量身打造了多具铠甲。
　　90级被杀的龙奕，尸体直接被姜延当成了铠甲的主材料，然后融合龙奕身上【拆解】了魔晶的90级装备，打造了一副90级的天龙铠甲送给姚力。
　　姚可欣现在83级，姜延也给她量身打造了一副83级的铠甲，并且【附魔】了姚力配合压缩的金元素，使得铠甲的防御更高更强。
　　正常情况下，【附魔】金元素的铠甲都会显得比较坚硬笨重，但是姜延还有【万物萃取】技能可以萃取植物中的生命活性融入到铠甲之中，使得金属变得拥有活性，穿戴起来不会显得坚硬膈应，就如穿戴普通衣服一般舒适。
　　除此之外，姜延还打造了一副80级的铠甲，到时候把身上这套已经淘汰的80级骨龙铠甲送给姚俊峰，这样刚好突破80级的姚俊峰和林伯也都可以获得一套防御强悍的保命装备。
　　翟语晗也获得了姜延量身打造的一副75级铠甲，顺便把已经淘汰的另一副铠甲交给她。
　　“翟老师，这副74级的魔蛸铠甲你到时候帮我送给王清枫，刚好他前面突破了74级。”
　　翟语晗问着：“你怎么不亲自送给他？”
　　姜延随便找了个借口搪塞过去：“我得隐藏等级实力，现在除了你们和罗会长、陈会长，没有人知道我这个铠甲形象下的真实身份和等级。
　　所以复活岛试炼结束后，你可以找个理由，把这副铠甲送给他。”
　　“哦哦。”
　　翟语晗见姜延这么说了，也就没有过多怀疑。
　　姚可欣也没有多虑。
　　只有姚力知道再过三天，复活岛试炼结束后，姜延就要离开地球魔窟，前往神秘未知的天界了。
　　这些天来，姚力对姜延这个“准女婿”是越来越认可，越来越满意。
　　因此眼瞅着姜延就要离开了，他除了担心外，还莫名涌出了一股强烈的不舍情绪。
　　“罗会长又给我发消息了，我得下去修改他们的等级，让他们进入最底层。”
　　姜延又有得忙了。
　　他率先把罗会长的等级给改成39级，放罗会长下去后，连续施展上百次【改写】技能，放了一群七八十级的强者下去。
　　虽然现在复活岛底层的异族人数达到了惊人的两三千，但是在罗会长和上百名七八十级强者的绝对碾压下，用不了三天的时间，他们就可以把全体异族给杀到连10级都已经保不住！
　　而且罗会长他们只要把复活岛底层的全体国人给带到40级，到时候就意味着复活岛底层不再有30级区间的国人。
　　届时他们无差别施展技能大招，即可在短时间内大量屠杀全体天龙人和外国人。
　　次日。
　　姜延收到了罗会长发来的魔导通讯消息。
　　“我刚刚进行了实验，1级的觉醒者被杀后不再复活！所以我们只需把所有夺舍重生的天龙人给杀到跌出1级，即可让他们彻底死亡！
　　现在距离复活岛试炼结束还有两天的时间，我们正好可以利用这点在复活岛里杀光所有天龙人和外国人，这样除了我们自己人，谁也不知道复活岛里到底发生了什么！
　　另外你下来一趟，利用我带进来的传送塔，然后削弱结界，安排大家提前离开复活岛。
　　届时复活岛试炼结束，我国觉醒者死亡惨重，外国觉醒者无人生还的情况下，纵使他们有所质疑，也只能咬牙接受这次的重大损失！”
　　这才是真正的赶尽杀绝啊！
　　一旦事情败露，被各国得知真相，到时候世界各国肯定会联合起来，疯狂针对报复我国！
　　可是不得不说，罗会长这一招虽然很绝，但是结果肯定比复活岛试炼结束后再杀人灭口更加安全。
　　“削弱结界后，复活岛内部可以和外界进行联系，你们杀他们时，最好把他们身上的装备都给扒光，避免有人碰巧通过魔导通讯器联系外界，曝光我们的行为。”
　　姜延回复着，【改写】等级前往复活岛底层。
　　罗会长回复：“放心，现在除了我们的人，其他人早就已经被我们扒个精光了！而且他们死了这么多次，精神早就崩溃了，现在几乎已经没有精神正常的了。”
　　倒也是……
　　姜延找到罗会长后，收过装着传送塔的储物戒指，然后前往40级岛层，把传送塔放出来，安排好传送离开计划，随即回到顶层削弱结界。
　　从40级岛层到70级岛层，国内的觉醒者们逐批传送离开后，很快复活岛中就只剩下比较有名的一些学生和强者。
　　他们得留下来，随着复活岛试炼结束后一起出现，不然到时候复活岛试炼结束没有他们的身影，以后他们出现在老外面前可就不好解释了。
　　很快，复活岛试炼迎来了最后一天。
　　“好了，我也得离开了，到时候复活岛试炼结束，你们记得按我说的，统一咬死这次的复活岛异变都是天龙人造成的，把所有锅都甩给突然出现在复活岛，然后又突然消失的天龙人！
　　借此机会，我们正式对外公布天龙人利用天骄岛夺舍重生，以及天界即将回归的真相！”
　　姜延彻底服了。
　　姜还是老的阴啊！
　　我国七八十级的强者中有将近一半都被天龙人夺舍了，到时候亮出他们的尸体，义愤填膺揭露天龙人的恶行，老外们见我国强者死了一半，还真得被罗会长的这个谎言给骗过去。
　　至于外国强者无人生还，完全可以用他们的人数少，被天龙人逐一击杀为由糊弄过去。
　　而我国强者还能幸存一半，是因为我国进入复活岛的强者人数是全球最多的，也是最团结最有血性的！
　　这时，姜延精神传音提醒着：“结界削弱了，可以出去了！”
　　等级被改成91级，实际上已经是92级的罗会长立马通过传送塔离开了复活岛顶层。
　　姜延恢复结界后，立马找到了姚力一家，交代接下来离开地球，入侵天界的“后事”！

第61章 复活岛试炼结束

　　复活岛，80级岛层。
　　“这5枚储物戒里装的都是多余的装备，其中同类型装备和魔晶我都已经【合并】升级，并且进行了【附魔】，你们回去后自行分配。”
　　姜延把5枚【合并】成八十几级的储物戒递给姚力，经历完天骄岛试炼和复活岛试炼，姜延缴获的储物戒已经多到可以合成几十枚八九十级的储物戒。
　　各种装备材料以及药水物资数不胜数，他只挑了能派上用场的，剩下的全部送给了姚力。
　　“姚俊峰，这套80级的骨龙铠甲送给你，明天复活岛试炼结束，我会施展技能把你变成我的样子，到时候你以我的身份出现在大家面前，然后找个借口跟你爸离开就行。”
　　接过姜延递过来的这副80级的骨龙铠甲，姚俊峰疑惑道：“为什么让我冒充你？”
　　姚可欣同样疑惑好奇。
　　姜延回答：“我有一个任务需要秘密进行，所以需要你冒充我掩人耳目。”
　　姚可欣问：“什么任务？”
　　姜延回答：“这个我得保密，以后时机到了你们就知道了。”
　　姚可欣愈加感到疑惑好奇，但她也没有多问，觉得应该是罗会长给姜延安排了什么任务。
　　姚力接过姜延递来的5枚储物戒，精神力探查着里面的物资，其中一枚储物戒里装的都是姜延【附魔】提纯过的各种魔石，其中土魔石的数量是最多的。
　　并且里面还装着姜延【合并】升级的一枚90级【传送】魔晶。
　　姜延给姚力单独精神传音：“你出去后不用急着打造90级传送台，另外选点一定要隐秘，别让其他人知道。
　　这些土魔石都是被我【附魔】提纯过的，全部融进去打造一座90级的传送台，增幅距离或许可以达到20倍。
　　等我前往天界突破90级，我会赶在一个月内突破并打造另一座90级的传送台，到时候你打造的传送台如果没有反应，那就说明二者之间的距离还是太远。
　　同时说明我得等到明年天骄岛再次降临，才能回归地球魔窟，在这期间，我妹妹就麻烦你帮忙照看了。”
　　“嗯，一切小心。”
　　姚力精神传音的同时，也掏出了一枚储物戒递给姜延：“这储物戒里装了各种高级恢复药水，你留着以备不时之需。”
　　姜延缴获了这么多储物戒，早已不缺恢复药水，但还是接受了姚力的好意。
　　只是让姜延感到意外的是姚力居然把剩余所有恢复精神力的药水都给了他！
　　这是姚力施展【等价交换】技能，通过天骄岛祭坛遗迹里专门给天龙人蕴养神魂的潭水炼化而成的恢复药剂，目前除了这神秘的潭水，姚力还没找到其他材料可以【等价交换】炼成恢复精神力的药剂。
　　之前姜延好说歹说，他才分了一半给姜延，如今剩余一百多瓶精神药剂，竟毫无保留，全部送给了姜延。
　　想想自己之前还防了一手姚力，给姚力施展了【寄生】技能，姜延都感到惭愧汗颜。
　　“好了，我们现在下去了。”
　　姚力和陈会长突破90级已经人尽皆知，此刻姜延已经撤销了对他们的等级改写，恢复了他们的真实等级。
　　原本国内除了罗会长，还有魏纪成功突破了90级，如今被天龙人夺舍的魏纪已死，但是算上姚力和陈会长，国内突破90级的顶尖战力非但没有削弱，反而还增强了许多。
　　从原本的一国两个90级战力，变成了3个。
　　除此之外，七八十级的高端战力也没有削弱，反而得到了大幅提升。
　　原本国内进入复活岛的七八十级觉醒者中有将近一半都是天龙人，但是暴露后的他们也被杀到跌出了1级，最后无法复活，彻底死在了复活岛中。
　　期间他们以及全体老外觉醒者都成为了我国觉醒者的升级经验，培养出了更多的七八十级觉醒者。
　　姜延把姚可欣的等级给改低10级，让她以73级回到70级岛层。
　　姚俊峰和林伯的等级则改低了5级，让他们以75级的身份下去。
　　而姜延则把自己的等级改成70级，跟姚可欣兄妹在下面再次汇合。
　　次日中午。
　　复活岛试炼即将结束。
　　姜延提前给姚俊峰施展了【伪装】技能，让他【伪装】成了自己70级的模样。
　　“你现在已经【伪装】成了我的样子，89分钟后【伪装】效果结束就会恢复原样，所以等下出去后，你尽快跟你爸离开，消失在公众视野中，避免技能时间结束暴露了你冒充我的秘密。”
　　姜延交代完姚俊峰，对姚可欣说着：“我短时间内不能回去，我妹妹那边你帮我照看一下。”
　　姚可欣还是忍不住想问：“你这是要去执行什么任务？会不会很危险？”
　　姜延回答：“危险肯定是有的，但我有磁铁在，可以随时传送跑路，所以你不用担心。
　　好了，我得独自行动了，拜拜。”
　　说完，姜延立马施展【改写】技能，把等级改成69级，进入了60级岛层。
　　施展【土魔】技能，姜延在没有人发现的森林中钻入地下，迅速朝着【复生之棺】钻去。
　　之前【复生之棺】里躺着龙奕，受到龙奕的操控，姜延和姚力使出吃奶的力气都无法推开棺材盖。
　　如今龙奕已死，【复生之棺】里没有了主人，再加上现在复活岛里没有人死亡，从而触发【复生之棺】的被动技能，因此姜延现在用力一推，立马就把棺材盖给推开了。
　　【修改】……
　　【稻草鸟】改成【稻草鱼】……
　　施展【稻草鱼】技能，姜延把一条【阴阳易位】魔晶项链塞进【稻草鱼】腹中，然后施展【伪装】技能，把【稻草鱼】变成一条海鱼，放进了还装有一半鲜血的【复生之棺】里。
　　“时间应该差不多了。”
　　【修改】……
　　【寄生】技能改回【复生】……
　　【土魔】技能改成【血魔】……
　　感受着复活岛突然传来的空间震荡，姜延知道复活岛试炼马上就要结束。
　　他立即施展【血魔】技能，直接从【土魔】形态切换到【血魔】形态，然后悬浮在高度超过二十米的【复生之棺】中，用力合上了棺材盖。
　　不一会儿，一股无法抗拒的法则力量将岛上的所有活人和没有装进储物戒中的魔兽都给清出了复活岛。
　　【复生之棺】里的姜延也被强行送了出去。
　　下一瞬间，姜延施展【阴阳易位】魔晶技能，和【复生之棺】里的【稻草鱼】互换位置，重新进入复活岛，出现在了【复生之棺】里……

第62章 成功入侵天界

　　南海魔窟。
　　诸国多个80级以上，没有进入复活岛冒险升级的老外觉醒者特意赶了过来。
　　他们得预防某大国的强者不讲武德，仗着强者人数优势，在复活岛试炼结束后对他们国内的觉醒者出手。
　　尤其是罗天。
　　他们必须得提防罗天突然使出阴招，在复活岛试炼结束后，施展【封天】技能第一时间封锁这片天地，把所有从复活岛里出来的觉醒者都给封控起来。
　　毕竟90级的觉醒者不能进入复活岛，所以突破90级的觉醒者要想尽快升级，最好的方法就是守株待兔，利用复活岛试炼结束，狙击围杀从复活岛里出来的80级以上的敌人。
　　也正是为了防这一手，所以很多国家都有个别八十几级的觉醒者是没有进入复活岛参加试炼的。
　　果然，随着复活岛试炼即将结束，南海魔窟的这片海域开始变得热闹起来。
　　罗会长施展【天阙步】，一步万米，闲庭信步般跨越虚空，出现在了复活岛位置的上空。
　　“罗天果然来了！”
　　“如果魏纪也出现的话，那就说明他们的野心要露出来了！”
　　“凯王也来了！有他在，罗天就不敢轻举妄动了！”
　　“只有凯王不足以震慑到罗天他们，毕竟他们除了91级的罗天，还有90级的魏纪，所以至少也得来个冥王或是泰王才行！”
　　这时，复活岛试炼结束，岛内所有觉醒者以及契约的魔兽都被强行清出了岛屿，传送到了四周的海面上。
　　其中姜延的身影一闪而逝，取而代之的是一条海鱼，朝着海底游了下去。
　　与此同时。
　　各国专程赶来的数十名强者都被眼前的景象给震撼到了！
　　只因放眼看去，从复活岛里出现的觉醒者竟然只有一两百人！
　　要知道，复活岛每一层都可以进入1000人，不算80级岛层，其他五个岛层都是满员的，因此进入复活岛的觉醒者数量一共有五千多人。
　　可现在传送出来的觉醒者数量却只有一两百人？
　　而且魔眼扫过，清一色都是华夏族的觉醒者！
　　“怎么回事？其他人呢？怎么只有这么点人传送出来？而且还都是华夏人？”
　　“复活岛不是天骄岛，里面死掉都是可以复活的，每年都是进了多少人，最后出来多少人，怎么这次出来的只有这么点人？”
　　“别急，复活岛里死亡只会掉级，其他人应该会陆续传送回来的。”
　　话音落下，降临于南海魔窟的复活岛突然凭空消失，回归天界！
　　这一刻，数十名外国强者再也按捺不住了！
　　与此同时，罗会长开始了精湛的表演！
　　“怎么回事？五千多人进去，怎么就只有一两百人出来？其他人都去哪里了？”
　　陈会长立马腾空而起，姚力也跟着飞了起来。
　　顿时，佐德凯利以及其他老外强者都傻眼了！
　　“陈轩辕竟然90级了？就连姚力也突破了90级？”
　　在他们看来，陈会长突破90级还可以理解，毕竟陈会长觉醒的是S级【剑圣】职业，几乎所有技能都充满了爆发伤害。
　　可姚力觉醒的是【炼金术士】职业，虽然也是S级的，但是却没有任何伤害技能，所以84级的姚力进入复活岛，如今90级出现简直让他们难以置信！
　　只见陈会长一脸愤怒道：“复活岛出事了！其他人都被天龙人杀了！”
　　罗会长戏精地问着：“天龙人？这是怎么回事？”
　　姚力咬牙切齿道：“国内进入复活岛的七八十级觉醒者中，有一半人都被天龙人夺舍了！
　　还有魏校长魏纪也是天龙人！他不知通过什么手段，和冥王、泰恩一起进入了复活岛，然后带着其他夺舍重生的天龙人展开了无差别的杀戮！”
　　陈会长接着说道：“他们还拥有可以随意前往某个岛层的能力，并且还能打断复活岛的复活机制，导致很多人被他们击杀后无法复活！
　　我用魔导记录仪录下了魏纪三人破格进入复活岛，然后带领其他天龙人卧底追杀我们的过程！
　　要不是我们的人数可以勉强和他们抗衡，我们也得和其他国家的觉醒者一样，被他们赶尽杀绝！”
　　说着，陈会长注入魔力，将魔导记录仪记录的关于他们和魏纪等人战斗的视频投影在了半空。
　　各国强者见状，纷纷七嘴八舌询问起来。
　　“天龙人是什么人？夺舍又是什么意思？”
　　姚力解释道：“天骄岛试炼和复活岛试炼都是天龙人策划的！
　　天骄岛是天龙人强者专门夺舍别人的身体和职业，从而获得新生的阴谋陷阱！
　　而复活岛就是专门提供给这些夺舍重生的天龙人进去快速升级的！
　　前几年他们都在藏着掖着，直到今年他们的夺舍阴谋被几个小日子选手发现，然后遭到了破坏，导致那些等着夺舍重生的天龙人亡魂都魂飞魄散了！
　　于是那些隐藏在我国强者中的天龙人故意利用我们两国之间的敌对关系，突然找借口出手灭了东瀛国！
　　我们也是这次进入复活岛差点被他们团灭了才知道这些真相，才知道我国七八十级的强者中，居然有一半人在这七年以来，陆陆续续被他们给夺舍了！”
　　罗会长脸色一沉，愤怒的魔力威压从他体内迸发出来。
　　【封天】技能开启！
　　罗会长可以瞬间封锁方圆9200米，也就是上下左右直径达到18400米的天地。
　　如果压缩高度，扩展宽度的话，他的【封天】技能可以扩展至高度100米，长宽高达18万米的空间！
　　因此所有从复活岛出来的众人，都被他关在了高度一两百米，长宽超过十万米的【封天】领域中。
　　他沉声问着：“魏纪他们呢？怎么没看到出来？”
　　陈会长从储物戒取出了魏纪的尸体，说道：“我和姚力几人联手杀了魏纪，但是跟他一起破格进入复活岛的冥王和泰恩见我们这么顽强后，突然离开复活岛顶层，前往其他岛层虐杀其他人，最后不知他们通过什么手段消失在了复活岛！”
　　罗会长咬牙切齿：“我当初就觉得魏纪不对劲，像是变了个人似的，没想到居然是被夺舍了！”
　　姚力说着：“还有一件事，亡灵职业觉醒者吸取了魏纪的灵魂记忆，接下来天界将会回归，天龙人大军将会彻底降临！”
　　就在他们演戏时……
　　另一边的姜延揭棺而起，成功利用复活岛的回归入侵了天界！

第1章 天界危机【新卷求追读】

　　“成功了！”
　　【血魔】状态下的姜延几乎吸干了【复生之棺】里装着的剩余一半的鲜血。
　　罗会长说的没错，复活岛回归天界时，时空隧道中的时间法则和空间法则会如同黑洞般疯狂吞噬所有生物的生命气血。
　　姜延89级，气血值刚好突破一万，但是在复活岛穿越回归天界的途中，他的气血竟以每秒数千的速度疯狂流失。
　　好在他有大量恢复气血的高级魔力药水，还有【吸收】技能可以吸收【复生之棺】里装着的大量鲜血补充气血，同时可以施展【万物萃取】技能，萃取这些鲜血中的生命力补充自身。
　　再加上【血魔】技能对鲜血的吸收效率，使得姜延成功抗住了时空隧道的无尽吞噬，连【复生】技能都不需要触发便成功抵达了天界。
　　姜延揭棺而起，然后施展【拆解】技能无损【拆解】了复生之棺，把拆出来的木头材料、冷却石以及【不死不灭】魔晶一起收进储物戒中。
　　这样【复生之棺】中蕴含的原作者的魔力气息就会因此消除，彻底斩断对方和【复生之棺】之间的魔力感应。
　　随后，姜延急忙钻出地面。
　　【血魔】技能的变身时长还剩余三分多钟，说明复活岛从南海魔窟回归天界大概需要花费四分多钟的时间。
　　“结界消失了！”
　　刚从地面钻进来，姜延顿时发现了复活岛的异样。
　　结界消失后，抬头看去不再是虚幻的天空，而是清清楚楚看到了悬浮于上空的70级岛层底部，如同巨型空岛悬于头顶。
　　岛屿外围可以看到多条巨型的参天藤蔓从60级岛层连通支撑着70级岛层。
　　“这就是复活岛的真实面貌吗？每一层岛屿都是被这些血色巨藤给支撑着叠加起来的？”
　　【隐身】！
　　姜延急忙施展身上穿的88级骷髅铠甲融合的【隐身】魔晶技能。
　　【合并】升级到80级的【隐身】魔晶，可以让他【隐身】80分钟，但是期间不能施展其他技能，或是爆发魔力气息，否则就会打断【隐身】效果。
　　“天界多半也会有和罗会长一样喜欢偷窥的老阴比，我必须得小心谨慎才行，否则暴露身份行踪，肯定会被他们追杀的。”
　　姜延压制着体内的魔力，保持着【隐身】技能的效果，低空飞出复活岛。
　　这时，数道强大的魔力气息以及精神力朝着复活岛汇聚而来。
　　姜延心里一惊，急忙降落下去，将体内的魔力气息彻底压制下去，不敢继续腾空飞行。
　　“好吓人的魔力气息！随便一股带来的压迫感都远超罗会长！”
　　就在姜延心里紧张的同时，一股更加恐怖的魔力气息将复活岛给彻底笼罩起来。
　　然后让姜延感到震撼的是复活岛以及岛屿中包括自己在内的所有物品都在以肉眼可见的速度逐渐缩小！
　　紧接着，他看到了一只巨大的手掌从天而降，一把抓住“六层宝塔般”的复活岛，然后穿越虚空，不知飞往何处。
　　姜延暗暗心惊，只能猜测对方施展了什么技能，把复活岛以及身处其中的万物都给缩小了无数倍，然后跟握着小玩具似的，徒手握着“塔层”般的复活岛迅速离开。
　　“这下危险了！”
　　姜延没想到刚过来就遇到了这么恐怖的存在，只能尽量隐藏自身，连一丝魔力气息都不敢透露出来。
　　否则只有89级的他，面对等级实力远超罗会长，甚至还远超龙奕的存在，他一经暴露，下场只有死路一条，根本没有反抗的机会，也没有逃离的机会。
　　很快，随着一阵天旋地转。
　　砰的一声传来，复活岛被这只大手放了下来。
　　然后一个男人的声音幽幽响起：“龙奕没有回来，【复生之棺】应该被他带走了，最底层的复活岛死了很多人，鲜血的气息和亡灵的气息十分浓郁，应该都是龙奕带人干的。”
　　“看来地界那边的一些计划已经脱离了我们的掌控，天骄岛里玄亡宫被摧毁，地界各族恐怕都已经知道了我们的存在。”
　　“天王的等级还是太低了，他恐怕是被疑似魔族夺舍的佐德凯利给缠住了，否则天骄岛试炼结束，他提前封控现场，然后施展【瞒天过海】技能，完全可以抹消它们的记忆，从而隐瞒夺舍真相以及我族的存在。”
　　“兽王的人上个月在天骄岛留信，表示天王对华夏国太过尽忠职守，怀疑天王要么是夺舍不够完美，受到了原主的潜意识影响，要么就是夺舍失败，被罗天反过来夺舍了，所以我们才会派龙王过去一趟，但是龙王没有回来，【复生之棺】也被取走了，我担心龙王会不会出事了？”
　　“龙奕94级，而且有兽王和冥王听从调遣，完全可以横推地界，不可能会出事的。
　　我现在恢复复活岛原貌，龙奕没有回来，说明他肯定联系了复活岛的其他族人，肯定留下了情报信息，以及没有回来的解释。”
　　顿时，复活岛腾空而起，随后一股无比强大的魔力法则将复活岛彻底笼罩。
　　只见被缩小得跟微型景观般的复活岛迅速膨胀起来，眨眼间便恢复了原来的大小。
　　姜延愈加紧张不安。
　　说话的三人虽然都压制了体内的魔力气息，但是不经意间散发出来的魔力威压还是让他感到不寒而栗。
　　而且他们的对话内容似乎还不知道罗会长已经“背叛”了他们？
　　天王……
　　瞒天过海……
　　姜延之所以对罗会长还有猜疑，就是因为魔眼只能看到罗会长9个技能，所以他怀疑罗会长是用【瞒天过海】这个技能隐瞒了其中一个技能。
　　这个技能罗会长在复活岛顶层没有用过，姜延不知道他这个魔眼无法窥探的技能到底是什么？
　　因此在没有发现罗会长这个秘密，以及没有杀罗会长一次确定身份的情况下，姜延都不敢信任罗会长，也不敢在罗会长面前暴露【修改】底牌。
　　“他们进来了！”
　　失去了结界，岛屿不再运行工作的复活岛已经可以随意进出，不限等级。
　　感受着三股恐怖强大的魔力气息朝着60级岛层飞来，姜延紧张得冷汗都要冒了出来。
　　“等等，好像有人！”
　　顿时，姜延心都凉了……

第2章 姜延暴露【新卷求追读】

　　卧槽？被发现了？
　　姜延现在根本不敢动！
　　他确定自己没有释放出一丝一毫的魔力气息，并且为了避免对方通过空气中魔力分子的流动状态来判断出他的存在，他利用复活岛恢复原来的大小时，立马小心翼翼地靠在了一颗大树旁边。
　　这样风裹挟着魔力分子吹过来的时候就不会因为避开他，从而将他暴露。
　　同时在施展【隐身】魔晶技能之前，他还提前取消了【血魔】技能，避免【血魔】状态下的血魔气息将自己暴露。
　　可即便如此，对方从上方飞过的刹那，居然还是感应到了自己的存在？
　　“宇皇，您确定有人吗？龙王没有回来，您不是还说了【复生之棺】被龙王取走了吗？
　　没有【复生之棺】里的大量魔族鲜血抵消时空法则对生命气血的吞噬，你我都得被吸成干尸，又何况他人？”
　　“我方才感应到了一股微弱的血魔气息，就在这附近！”
　　被尊称为“宇皇”的男人立马释放精神力扫描周围，姜延在下方一动不动，只能祈祷别这么倒霉，刚穿越入侵天界，就要领了盒饭。
　　“附近没有发现活人的魔力气息，您感应到的血魔气息应该是龙王从【复生之棺】里出来时，身上浸染了大量血魔族的鲜血，然后留下的气息吧？”
　　“但愿吧！”
　　宇皇精神力探查一番，没有感应到其他人的存在，只好默认了队友的猜想。
　　感受着这三股强大的魔力气息朝着中心圈飞去，姜延悬着的心终于可以放了下来。
　　隔着森林树冠，姜延没能看到从上面飞过的三人，魔眼自然无法识别他们的等级信息，也不敢动用魔力识别。
　　但是这三股魔力威压明显比94级的龙奕还要可怕，说明这三人都是超过94级的存在。
　　此地不宜久留，我得赶紧开溜！
　　姜延不敢腾空飞行，否则腾空飞行产生的魔力气息可能会被对方感应到。
　　他只能徒步奔跑，但是又怕脚步声会被他们听到，不敢跑得太急。
　　“还好只有我一个人过来，不然带着姚力或是姚可欣，肯定会暴露，然后落得个出师未捷身先死的下场！”
　　这一刻，姜延开始羡慕起了罗会长。
　　他要是有罗会长的【天阙步】技能就爽了，直接一步万米，轻松逃离。
　　他小心翼翼地朝着岛外走去，只要安全离开复活岛，放磁铁出来标记多个传送点，到时候就算暴露了，他也能利用磁铁传送跑路，然后【伪装】成天龙人逃避追杀。
　　现在【伪装】技能可以持续89分钟，而技能冷却时间只有100分钟，并且技能是施展的时候开始进入冷却期的，也就是说姜延现在【伪装】结束后，相当于只有11分钟的技能冷却。
　　所以在【伪装】技能即将结束之前，他只需躲起来等待11分钟就可以继续【伪装】，继续以天龙人的身份混迹天界。
　　“嗯？龙奕没有留言，这地底的状态不对，【复生之棺】也没有埋得如此深，可这里分明残留着龙奕的魔力气息，以及【复生之棺】中的魔血气息！”
　　“龙王94级，地界中5个90级的觉醒者中4个都是我们的人，何况90级的觉醒者无法进入复活岛，就算敌人拥有和龙王一样可以更改等级的技能，地界的人也不可能会是龙王的对手。
　　或许龙王和其他人把情报信息留在了其他岛层，我们先把其他岛层检查完，如果都没有情报信息传回来，那就说明龙王要么出事了，要么叛变了！”
　　在他们检查复活岛，寻找族人留下的情报信息时，姜延跟做贼似的，花了半个小时，终于悄悄抵达了60级岛层的边缘。
　　只见复活岛坐落在一望无际的平原之中，前方数十里的位置可以看到高楼林立，甚至还漂浮于空岛的城池。
　　再远处则是无尽的，充满诡异的五彩斑斓的黑色界域。
　　那是天界板块回归入侵地球后留下的虚空裂缝，出现黑色界域的地方，说明对面的天地板块已经从天界分割出来，回归到了地球。
　　“他们在上面的岛层，距离我不是很远，我如果飞下去，恐怕会被他们感应到，但我现在身处60级岛层，距离地面隔着三层岛屿，也只能飞下去尝试逃离了。”
　　妈的，拼了！
　　姜延一咬牙，直接腾空起飞，飞出了复活岛。
　　然而他飞出不到三秒，那股充满威压的魔力和精神力再次排山倒海般覆盖过来！
　　“什么人！”
　　对方的精神传音如同雷鸣般在姜延的脑海中炸响！
　　“草！”
　　姜延没想到对方这么敏感，自己现在还保持着【隐身】状态，结果刚飞出复活岛，体内只是流露出微弱的魔力气息，居然这么快就被发现了！
　　既然暴露了，姜延只好全速朝着地下飞去。
　　在魔力爆发下，【隐身】状态被迫解除，穿着88级骷髅铠甲的姜延终于暴露在了三名天龙人强者的面前。
　　“果然有人！”
　　“竟然真的有人！”
　　“他是从复活岛里出来的？”
　　三名天龙人都被姜延这个“不速之客”给吸引了！
　　三股强大得让姜延头皮发麻的精神力瞬间将他锁定。
　　【定格】！
　　突然，一股无法抗拒的法则之力笼罩全身，姜延整个人突然定在半空，身体也因此僵住，动弹不得。
　　【修改】！
　　【拆解】改成【瓦解】……
　　姜延急忙施展【瓦解】技能，瓦解对方的控制技能。
　　然而就在这短短一秒左右的时间里，姜延已经被他们包围！
　　“你是何人？”
　　被称之为宇皇的青年男子居高临下地盯着姜延。
　　他轻飘飘地伸出右手，只见右手突然变得遮天蔽日似的，如同《西游记》里如来佛祖的大手将孙悟空给镇压般，朝着姜延抓了过来。
　　这都什么怪物！
　　姜延心中一惊，急忙施展脚双鞋中融合的85级【迅雷】技能，瞬间化作一道闪电电射而出，位移到850米的地面，躲开了凭空抓来的恐怖巨手。
　　【修改】！
　　【土魔】技能改成【地魔】……
　　只要钻到地下，应该就可以逃脱了！
　　施展【地魔】技能，姜延一头扎到了地下！

第3章 他已经死了！

　　“好一个魔族余孽！”
　　宇皇的巨手抓了个空，姜延施展的【迅雷】魔晶技能从他的手底下成功逃离。
　　施展【地魔】技能，化身为【地魔】形态的姜延立马钻进土地之中。
　　宇皇眉头一皱，显然没想到姜延竟然能够土遁，扑了个空的大手立马抓向地面。
　　只见他的手变得更加大了，五指如同巨型挖掘机的爪子，瞬间刺入数百米深的地下，随后用力一握，地面瞬间被他抓出了一个巨大的深坑。
　　只见数百米深，宽度超过千米的巨型土坑就这么被他给徒手抓了出来。
　　土石被他的大手捏成了一大团，随后巨大的土团在他掌心中迅速缩小，眨眼间便缩小到了只有篮球大小。
　　“被他逃了！”
　　宇皇脸色一沉，缩小到只有篮球大小的土团被他恢复了原本大小的右手轻轻一捏，瞬间化作齑粉，随风飘散。
　　刚刚施展【定格】技能控住姜延的男人开口说着：“这是魔族的魔力气息，您前面感应到的血魔气息或许就是此人！”
　　另一个男人开口道：“你的【定格】技能只是定住了一秒，说明他的等级应该是96级，再加上他土遁逃离的手段，我担心龙奕已经遇害，【复生之棺】恐怕被他给夺走了！”
　　宇皇脸色阴沉：“天骄岛的异变恐怕也是这个魔族余孽造成的，没想到现在还有90级以上的魔族余孽隐藏起来！
　　通知婆陀过来，务必追踪抓到这个魔族余孽！”
　　……
　　数千米深的地下。
　　成功逃离的姜延暗暗松了口气，刚刚那只大手渗入大地，差点把他给抓了出来。
　　好在有惊无险，他还是成功逃离了对方的魔爪。
　　98级……
　　刚入侵天界就遇到了这么恐怖的存在！
　　姜延记住了这个魔眼显示98级，姓名“姬宇”，被称之为“宇皇”的家伙。
　　最夸张的是除了这个姬宇，跟他在一起的两人还有一个是96级，一个是95级。
　　对他施展【定格】技能，让他突然定在半空的就是96级的家伙。
　　此人的【定格】技能可以让同等级的目标体定住1秒，若目标体等级低于他，那么每低1级，【定格】时间将会增加1秒。
　　姜延89级，理论上会被【定格】8秒，好在【瓦解】技能专门针对控制类型的技能，对方的等级比姜延高出7级，【瓦解】成功率只有30%，姜延一发入魂，在被【定格】的下一秒就解除了对方的控制。
　　否则再慢半秒，他都得被姬宇的大手给死死抓住。
　　“这就是天龙人的底蕴吗？这三人随便一个入侵地球魔窟都是无敌的存在，等天界彻底回归，他们跟着回归地球的话，地球强者中能有几人可以与之抗衡？”
　　姜延不断深潜，直到对方的精神力无法穿透土层锁定他，这才稍微松了口气。
　　逃出生天后，姜延在技能即将结束之前施展【修改】技能，把【地魔】改成【岩魔】，然后无缝衔接，切换到了【岩魔】形态。
　　【岩魔】形态下，姜延照样可以随心所欲操控土石，在土石之中自由潜行。
　　穿越数千米后，姜延开始利用【岩魔】的能力，在地底深处打造出了一个由岩石墙壁和石柱支撑起来的巨型地下室。
　　把储物戒中的磁铁放了出来，姜延开口吩咐着：“磁铁，在这里标记一个传送坐标。”
　　磁铁现在84级，一共可以标记84个传送坐标。
　　在决定利用复活岛的回归入侵天界之前，姜延让磁铁把其他多余的传送坐标都给撤销了，争取把更多的标记次数留在天界，好方便接下来在天界跑路。
　　等磁铁在地下标记完了入侵天界后的第一个传送坐标，姜延立马将磁铁收回储物戒中，随后继续在地下潜行，直到【岩魔】技能的时间快要结束，这才钻出大地。
　　“走，进城去！”
　　看着前方的空岛，以及空岛下建筑高耸，但却不同于地球现代风格的高楼，姜延施展【修改】技能，把进入了冷却时间的【隐身】魔晶技能改成了效果一样的【隐形】。
　　与此同时。
　　一个红发女人化作一道红光，从前方的城池上空一掠而过，朝着复活岛的方向飞去。
　　“好快的速度！魔力气息也很强，感觉也是九十几级的存在！”
　　姜延的魔眼无法捕捉对方，看不到对方的等级信息。
　　从入侵天界到现在，这都是他亲眼目睹的第四个九十几级的存在了。
　　何况除了这四人，当时复活岛回归时，姜延还感受到了多股强大的精神力锁定了复活岛，说明天界里90级以上的强者远比他想象中的还多。
　　很快，红发女人抵达了复活岛附近。
　　“宇皇，您找我所为何事？”
　　她收到消息时，立马【传送】回了东圣城，然后朝着宇皇殿飞来。
　　姬宇直接说道：“龙奕没有随着复活岛一起回归，反而有个魔族余孽出现在了复活岛中，然后从我们手中逃离了！
　　下面这个巨型土坑就是他逃离的位置，你下去收集他的魔力气息，务必要找到他，将他抓住！”
　　红发女人面露诧异之色，但也没有多问，第一时间朝着明显是被宇皇给抓出来的巨型巨坑降落下去。
　　土坑除了残留宇皇那纯粹强大的魔力气息，还有一股魔族特有，比较杂乱的魔力气息。
　　让她感到意外的是这个魔族的魔力气息之中竟然没有蕴含法则之力？
　　能从宇皇手上逃离，按理说对方起码也是九十几级的存在才对，而突破90级的觉醒者，魔力都会迎来质变，逐渐获得与职业相关的法则之力，从而掌握与职业相关的规则力量。
　　这就是为什么突破90级后，领域类的技能都会得到质的提升，覆盖范围增加10倍的主要原因。
　　因此名为“婆陀”的红发女人心里有些震撼，如果说这个魔族余孽连90级都没有，却可以从宇皇手中逃离的话，那得是多么妖孽的存在？
　　她急忙施展技能，体内的魔力在手心上方凝聚出一个水晶球，然后收集着土坑里残留的魔力气息。
　　她是女巫类型的职业，可以通过收集目标的魔力气息，从而进行【占卜】、【诅咒】、【追踪】等技能。
　　然而，当她施展【追踪】技能定位对方时，水晶球竟是没有反应！
　　查无此人，意味着……
　　婆陀先是一愣，随后回答：“他已经死了！”

第4章 活要见人，死要见尸

　　“死了？”
　　姬宇三人也是惊诧。
　　这个魔族余孽能够从他们手中逃离，说明是有几把刷子的。
　　就算没有强大的战力技能，对方也有强大的保命手段。
　　可现在婆陀施展技能收集对方残留的魔力气息，通过魔法水晶球进行【追踪】和【诅咒】，结果水晶球竟查无此人！
　　他们对于婆陀的技能手段十分了解，数百年来，婆陀针对目标体的【占卜】、【诅咒】、【追踪】都没有出过差错，既然查无此人，那就说明对方从他们手中逃离后，很快就被其他人发现，然后将其击杀了。
　　“是天神大人吗？”
　　姬宇喃喃自语，在他看来，除了99级的天神大人，其他人都不可能这么快就把这个能够从他手上逃离的魔族余孽给杀掉。
　　他提醒着：“婆陀，你【占卜】一下，看下他是怎么死的，死在了哪个方向。”
　　婆陀针对姜延的魔力气息进行【占卜】，随后回答：“他的魔力气息终止在了东边二十里的地下深处，应该是受伤后死在了地下，没有窥探到其他人的魔力气息。”
　　死在了地下？
　　姬宇愈加疑惑了：“会不会是你占卜错了？我们并没有伤到他，按理说他不可能会死在地下才对！”
　　婆陀回答：“数百年来，我的【占卜】、【诅咒】和【追踪】技能就没有出过错，现在查无此人，无法【诅咒】、【追踪】，说明此人多半已经死了！
　　除非是夺舍了【司天监】职业的天王突然出手，给他施展了【瞒天过海】技能瞒过了我！”
　　天王早已派往地界，天界目前没有第二个人的技能是可以遮掩天机，瞒天过海的！
　　姬宇活要见人，死要见尸，说道：“带我们过去看看。”
　　婆陀手捧水晶球，立马化作一道红光，朝着姜延【地魔】技能结束后的位置飞去。
　　“就在此地深处！”
　　婆陀盯着魔法水晶球提醒着。
　　“多深？”姬宇问道。
　　“三千米左右。”
　　随着婆陀说完，姬宇体内魔力爆发，整个人突然开始膨胀变大，短短两三秒的功夫便化身为了数千米高的巨人。
　　手中的长剑也在跟着不断变大，从最初的两米长，眨眼间变成了三四千米长的巨剑。
　　嗤……
　　姬宇一剑刺下，如同切豆腐般，轻轻松松切出了一个表面看起来直径约莫千米，深度约莫三四千米的方形土块。
　　紧接着，抽出剑的他恢复了原来的大小，直接跳下了被巨剑切配出来的深邃沟壑下。
　　他得前往底部再割一下，才能顺利抓出这块土地。
　　于是在婆陀三人的注视下，表面被切割得方方正正的土地突然缩小，然后一个直径约莫千米的正方形深坑出现在他们眼前。
　　地下几十米的位置，地下水潺潺涌出，如同瀑布般流向深坑底部。
　　姬宇手握缩小后的这条长方体“土条”从深坑中飞了出来。
　　随着他的右手不断揉搓，被缩小到只有几十厘米长的“土条”开始不断粉碎，最后全部被他捏成了粉末……
　　“没有发现尸体！很显然，他没有死在这下面！”
　　姬宇拍了拍手，看着突然不知该说什么的婆陀，断定道：“这个魔族余孽肯定是有什么手段技能规避了你的这些巫术技能，从他逃离的方向来看，他应该已经穿过了东圣城。
　　传我命令，全境通缉搜索这个身穿88级全身铠甲的魔族余孽！”
　　……
　　东圣城。
　　【隐形】状态下的姜延神不知鬼不觉地混了进来。
　　这是一座半古不古，风格迥异的异界城市。
　　城市由高耸的城墙包围起来，如同古代的城池。
　　但是城里的古风楼房却不像古代一样由木头搭建而成，而是由土系或是金属系的觉醒者直接施展技能，操控土石，或是金属打造出来的。
　　因此这些看起来偏古风，但是整体都是由岩石和金属打造而成的高矮楼房在姜延看来显得有些怪异。
　　“这城里的人还真不少！”
　　混进城里的姜延挨着城墙观察着进进出出的众人，不敢冒然上街。
　　【隐形】的他别人看不到，但却可以碰得到。
　　他走在这么多人的街上，一不小心被碰到的话，【隐形】就得暴露了。
　　而让姜延感到意外的是城里的这些天龙人商贩和游客之中普遍都是不超过10级的存在，并且觉醒的职业都是比较低等普通的。
　　他挨着城墙目睹了不少人进进出出，期间竟是连一个超过50级的天龙人都没遇到。
　　“看样子应该是天龙人的人口数量太多了，所以在魔族异族被他们赶尽杀绝，魔兽资源有限的情况下，觉醒职业一般的民众连10级都难以突破，升级资源多半都倾注给了职业好，或是背景好的天龙人。”
　　姜延抬头看着几座空岛。
　　在空岛上生活的肯定都是上流社会的天龙人，毕竟在不搭乘魔导飞舟或是飞行魔兽的情况下，只有70级的觉醒者才可以腾空飞行。
　　而生活在地表城市的这些天龙人明显都是下流社会，连20级都难以突破的低等牛马。
　　姜延要想杀天龙人强者升级，接下来多半还得前往这些空岛。
　　他现在不能急着找天龙人杀，得先了解一下天界的情况。
　　于是选定一个目标后，姜延悄悄跟着对方出城。
　　这是一个41级，职业为C级【药剂师】的中年男人。
　　只见他出城后从储物戒中放出了一头20级的旋风狼魔兽，然后骑着旋风狼，迅速朝着东南方向赶去。
　　姜延快步跟上，他不知道天上有没有和罗会长一样窥探天下的监控水晶球，所以特意等到对方远离城池，周围没有发现其他人，这才出手暴露了【隐形】技能。
　　89级的魔力气息迸发出来，顿时吓尿了20级的旋风狼，使其四肢一软，直接连狼带人狠狠地摔了一跤。
　　姜延的魔力精神力锁定旋风狼，强行将其收进储物戒中，然后放出磁铁，让磁铁原地标记一个传送坐标。
　　完了，姜延单手擒拿41级的天龙人，然后跳到磁铁头上，让磁铁赶紧传送离开。

第5章 本来我真打算饶你一命的

　　【传送】！
　　磁铁施展技能，带着姜延以及被姜延单手擒拿的中年天龙人【传送】到了抵达天界后首个标记的地下传送点。
　　41级【药剂师】职业的中年天龙人被姜延这股强大的魔力气息，以及磁铁身上的魔兽气息给压迫得瑟瑟发抖，直冒冷汗。
　　他只感觉自己像是鸡仔似的被对方给抓住命运的脖子提了起来，随后眼睛一黑，不知出现在了哪里。
　　深邃漆黑的地下室内，姜延放开了单手提着后脖子擒拿起来的天龙人，声音沉闷严肃地说着：“我问你一些事情，你若如实回答，我便饶你不死。”
　　男人紧张道：“前……前辈想知道什么？在下必定知无不言，言无不尽！”
　　他们的语言有着浓浓的地方口音，但是文字发音却和汉语一模一样，姜延一度怀疑天龙人会不会就是华夏大地古代飞升的宗门贵族？
　　他开口问着：“如今东圣城里谁的等级最高？还有周边几座空岛都是什么情况？”
　　名为禹治的男人试探性地问着：“前辈可是闭关多年，苏醒后发现一切都变了？”
　　“嗯。”姜延顺势应着。
　　禹治就知道会是这样！
　　很多八九十级的强者为了活得更久，要么选择闭关进入深度休眠，要么夺舍年轻肉身，逆天改命的同时，还可以夺舍原主觉醒的职业。
　　还好他觉醒的是比较普通的【药剂师】职业，再加上他都五六十岁了，除非没有得选择，否则正常强者不可能会夺舍他这种平平无奇的弱者。
　　他心里稍安几分，娓娓道来：“如今东圣城的城主是姬勤，69级【拳师】职业。”
　　又是姓姬的！
　　姜延插了一句：“姬宇、姬狄和他是一家的吗？”
　　竟敢直呼宇皇的姓名！
　　看来这是和宇皇一个时代的前辈，也不知是哪一家的老祖？
　　禹治回答：“宇皇是姬家直系血脉的老祖，现任东圣城的姬勤城主则是姬家的旁系血脉，前辈说的姬狄如果是七十几级的那位，则是上一任的东圣城城主，同时也是姬勤的爷爷。
　　据说姬狄去年便已寿终正寝，他没有选择夺舍后辈子孙进行重生，而是斥巨资获得了今年进入玄亡宫的资格，随着天骄岛一起传送入侵地界，选择夺舍地界人族实现重生。
　　可惜姬狄比较倒霉，今年的天骄岛出了意外，玄亡宫被人摧毁，蕴养神魂的定魂珠和噬魂幡不知所踪，所以姬狄他们怕是凶多吉少，魂飞魄散了。”
　　姜延询问的姬狄就是夺舍了李宇锋，然后被他杀掉的天龙人，没想到对方竟是所谓的东圣城城主？
　　姜延询问：“我闭关沉睡多年，出来已是物是人非！你所说的入侵地界，夺舍地界人族是什么情况？”
　　禹治回答：“传闻远古时期，天地本是一体，后来巨神开天辟地，将世界划分为了天界与地界。
　　如今不知为何，天界在最近十几年来，开始逐渐分崩离析，回归地界。
　　前辈想必也发现了某处尽头贯彻天地的漆黑界域，那是天界区域遭到分割，回归地界导致的。”
　　巨神开天辟地？
　　这说的巨神该不会是神话故事里的盘古吧？
　　姜延不由想到遇到的姬宇，这家伙能让复活岛变得跟小玩具似的，然后捏在手里。
　　也能眨眼间右手变得无比巨大，就像如来佛祖的巨手镇压孙悟空似的，遮天蔽日般朝着他抓来。
　　这搞得姜延都开始怀疑那些神话故事和山海经里描写的怪兽会不会就是根据真实故事改编的？
　　姜延继续问着：“除了东圣城，附近几座空岛如今都是什么情况？还有如今90级以上的强者都有多少？”
　　禹治有问必答地介绍着距离东圣城最近的几座空岛，没想到这东圣城还是天龙人朝圣之地的中心之城。
　　西部最高的一座空岛名为“天皇岛”，是98级，被众人尊称为“宇皇”的姬宇所生活的地盘。
　　东部充满花香，四周有无数条藤蔓垂挂下来，上面开着五彩斑斓花朵的空岛名为“女王岛”，岛主是94级的女巫婆陀。
　　南部的群山巨岛名为“兽王岛”，上面圈养着无数魔兽，岛主正是夺舍了魏纪的天龙人的父亲，被誉为百兽之王的95级的强大存在。
　　夺舍魏纪的家伙就是子承父业，已经内定好的下一任兽王。
　　而北部死气沉沉，阴森恐怖的空岛名为“冥王岛”，岛主是和“新兽王”一起早早入侵地球，夺舍重生的那个冥王的爷爷，一个96级的死灵法师。
　　可惜他们并不知道“新兽王”和“新冥王”早在不久前就已经被杀得连变成亡灵的机会都没有了。
　　而除了东南西北四座相对较大的空岛，还有几座高楼林立，有不少人居住，时不时还有魔导飞舟或是70级以上的强者飞来飞去的空岛。
　　这些空岛都存在大量七八十级的天龙人。
　　因此禹治含糊道：“如今90级以上的强者有多少谁也不清楚，但是公开的除了99级的天神大人，下面的一皇、三帝、十二王，三十六侯、七十二将都是90级以上的存在。
　　因此公开的90级以上的强者就已经高达125人，何况还有生平低调，像您一样闭关休眠多年的神秘强者，再加上还有不少前辈早已入侵地界，夺舍重生。
　　而地界的异族那么多人，那些七八十级的前辈夺舍重生后，想必很快也能突破90级，所以我认为我族如今90级以上的强者少说也有二百余人。”
　　听对方这么一说，姜延都替地球人感到绝望。
　　二百多个90级以上的天龙人？这么变态强大的势力一旦回归地球，岂不是神挡杀神，佛挡杀佛？
　　姜延微微蹙眉，问着：“你想入侵地界，夺舍地界人族，获得他们的高级职业吗？”
　　禹治苦笑道：“不瞒前辈，我做梦都想夺舍一个强大的主战类职业，可我才41级，要想夺舍地界人族，至少也得达到70级才行。”
　　这时，姜延的右手出现了魔王剑，然后咻的一下。
　　禹治的头颅就这么被他给削了下来……
　　“本来我真打算饶你一命的，可你动了不该动的想法，所以我只能食言了！”

第6章 技能无冷却

　　“呃……”
　　禹治完全没反应过来，头颅就已经被斩落了。
　　漆黑的地下室如同地狱般吞噬着他的意识。
　　死亡的恐惧在脑海中汹涌！
　　他不知道自己哪里说错了话，哪里得罪了这位前辈，竟惹得对方一言不合就拔剑斩下了他的头颅！
　　【击杀41级天龙人，经验+0】
　　姜延蹲了下来，从禹治的右手拇指位置取出一个绿色扳指形状的30级储物戒。
　　这家伙是药剂师职业，专门采药炼药，然后卖药谋生的。
　　对于生活在空岛上的天龙人来说，区区41级的药剂师，制作出来的最多也就是药效一般的中级药剂，根本进不了他们的双眼。
　　但是对于生活在地表城市的普通天龙人，禹治的这些中级药剂还是挺抢手，挺好卖的。
　　姜延的精神力探查了一下，除了天龙人使用的货币对姜延来说比较有用，这储物戒里的其他药剂和装备都如同垃圾。
　　“中层阶级的天龙人都这么穷了，41级连一件融合了魔晶的装备都没有，那些20级都没有资源突破的底层天龙人岂不是过得还不如地球工厂里996的牛马社畜？”
　　姜延吐槽的同时，取出噬魂幡，把禹治的亡魂给吞噬消灭了，然后开口道：“磁铁，毁尸灭迹。”
　　磁铁立马就是一发【毒液弹】从口中吐出，直接把禹治的尸体都给腐蚀成了血水，渗入了下方的岩石之中。
　　姜延收起噬魂幡，把身上88级的铠甲脱了，然后施展【修改】技能，把【瓦解】技能改回【拆解】……
　　施展【拆解】技能，姜延把铠甲中融合的80级【隐形】魔晶给无损拆解出来，融入到身上的88级衣服中。
　　“对了，试一下把【复生之棺】里拆解出来的冷却石融入装备里，看下能不能缩短技能冷却时间。”
　　姜延从储物戒中取出了几块巴掌大的多棱形冷却石。
　　施展【修改】技能，把【伪装】技能改回【组装】……
　　姜延脱下【迅雷靴】，尝试着把一块冷却石【组装】融入到这双85级的鞋中。
　　这双鞋融合了85级的【迅雷】魔晶，施展魔晶技能，可以化作迅雷，瞬间电射出850米远，但是技能冷却时间却有60秒。
　　【组装】完成！
　　姜延看了一下，发现一块冷却石只是缩短了10秒的技能冷却，难怪【复生之棺】打造得这么大，难怪融合了这么多块冷却石。
　　按照【迅雷】魔晶的技能冷却时间，要想让技能施展无冷却，姜延起码得融入6块冷却石。
　　姜延继续取出冷却石，【复生之棺】一共融合了1080块冷却石，他现在借用6块冷却石组装融入到【迅雷靴】中。
　　只见原本尺寸刚刚好的【迅雷靴】在融入6块冷却石材料后突然变大了一倍多。
　　姜延还得施展【天工开物】技能，然后巧夺天工，随心所欲将这双超大号的【迅雷靴】给压缩重塑至适合的尺寸。
　　“完美！”
　　姜延激动地把鞋穿好，这下没有了技能冷却，他以后无论是赶路还是逃命，都可以不间断施展【迅雷】技能！
　　【迅雷】魔晶技能比【瞬动】魔晶技能更加灵活好用，姜延已经把淘汰掉的75级的【瞬动】魔晶送给了姚可欣。
　　【瞬动】魔晶技能需要魔力和精神力提前定位，然后瞬间移动到定位处。
　　这个魔晶技能面对中低级觉醒者还可以杀对方一个猝不及防，但是面对魔力和精神力感知灵敏的强者，对方立马就能根据魔力精神力的定位，提前预判到他想要瞬间移动的位置。
　　所以随着等级的提升，【瞬动】魔晶对姜延来说已经作用不大，并且很容易就会被敌人给针对预判。
　　但是【迅雷】魔晶不同，这是瞬间增加移速或是攻速的技能，并且速度接近光速，因此瞬间移动的效果不比【瞬动】魔晶差，反而不会被敌人预判到瞬间移动的落脚点。
　　“身上的【隐形】魔晶也可以融入冷却石，抵消掉冷却时间！”
　　姜延算了一下，无论是【隐形】魔晶，还是改成【隐身】、【隐匿】，技能冷却时间都是100分钟，也就是6000秒。
　　所以要想让技能无冷却，随时都可以隐身，姜延得融入600块冷却石才行。
　　反正现在冷却石留着也没其他作用，而且他的【拆解】技能可以无损拆除任何装备材料，不用担心接下来以后拆出来的冷却石会受到任何损坏。
　　“隐身”类型的技能都会在施展其他技能，或是爆发魔力时结束“隐身”效果，姜延这次融入600块冷却石，把100分钟的冷却时间抵消掉后，他接下来就可以随时随地隐身，施展完技能暴露后，下一秒可以无限衔接，继续隐身！
　　把装备捣鼓好后，姜延还特意把85级的防装和迅雷靴给改成了40级。
　　这样就算有人可以跟他跟罗会长一样窥探有主之物的装备属性，也会被他修改过的装备等级和属性给骗到。
　　完了，姜延施展【修改】技能，把【组装】改成【伪装】……
　　施展【伪装】技能，姜延变成了41级禹治的样子。
　　89级的他，可以【伪装】89分钟，在这期间，他在别人眼里就是货真价实的禹治，魔眼显示的等级属性，还有种族，都和41级的禹治一模一样！
　　“磁铁，传送回刚才标记的路上！”
　　姜延跳到磁铁身上，下一秒，磁铁施展【传送】技能，瞬间带着姜延传送到了前面虏走禹治时标记的来自天界的第二个传送点。
　　附近没有发现赶路的人，省得杀人灭口。
　　姜延第一时间把磁铁收回储物戒中，然后把前面强行收进储物戒中的20级旋风狼给放了出来。
　　只见这头20级的旋风狼还是一副瑟瑟发抖的样子。
　　姜延早已压制魔力气息，就算是90级以上的强者也难以看出端倪，所以这头旋风狼显然是被磁铁残留的魔力气息给吓到的。
　　毕竟磁铁除了等级远高于它外，还是强大的魔龙血脉，这些普通魔兽自然会感受到血脉压制的压迫感。
　　姜延直接坐在旋风狼的背上，精神传音威胁道：“送我回城，否则把你吃了！”
　　旋风狼知道主人已经被杀，因为契约已经断了，所以眼前这个长得和主人一样的家伙肯定不是主人！
　　他被姜延的威胁给吓得屁滚尿流，然后一边大小便失禁，一边施展旋风技能，逃命似的载着姜延御风而行，重返东圣城……

第7章 刚来天界就被悬赏了！

　　“禹药师，您怎么跑回来了？”
　　“咦？您这头旋风狼怎么了？为何一副满眼惊恐，瑟瑟发抖的模样？”
　　东圣城看守西城门的其中一个校尉男子开口打着招呼，显然和禹治挺熟的。
　　姜延如今【伪装】成禹治的样子，不仅仅样貌和等级属性变得和禹治一模一样，就连说话的声音也和对方没有任何差别。
　　他模仿着禹治说话的语气，既紧张又无奈地说着：“方才路上突然杀出一头不知是野生的，还是其他强者契约的40级魔兽，结果吓得它调头就跑！”
　　姜延一边说着，一边从旋风狼身上跳下，然后精神传音威胁旋风狼，使得旋风狼不敢反抗，自愿被他收进储物戒中。
　　紧接着，姜延说道：“为了避免遇到杀人越货的歹徒，我干脆返回东圣城，等明日再与别人结伴回去。”
　　禹治是从百里开外的另一座城过来东圣城卖药的，因为东圣城作为朝圣之都，在城里居住的基本都是有钱人，所以物价相对较高的情况下，他过来卖药赚的也会相对多一些。
　　校尉男子吐槽：“您这些年卖药肯定攒了不少钱，何必还要为了节省传送费，冒险赶路呢？”
　　东圣城有【传送阵】可以前往其他城，或是其他空岛，但是这些【传送阵】都受到了天龙人资本的管控，因此为了杜绝【传送阵】被底层人频频占用，导致上层贵族想传送到某个地方时还得排队等待，特意设下了高额的传送费。
　　如此一来，经济条件一般的天龙人就会和禹治一样，宁愿花钱契约一头十几二十级的旋风狼用于赶路，也不愿每次出远门都得花费巨额的传送费。
　　反正一千里的路程，以20级旋风狼的速度，几个小时就可以抵达。
　　姜延叹气道：“家家有本难念的经啊！反正还有些许药剂没有卖出去，顺便回来贩卖好了！”
　　就在姜延回应完这个三四十岁的城门校尉时，城门口右侧的一个传送阵突然亮起一阵蓝光，随后一个62级的男人出现。
　　“把这个通缉令分发下去。”
　　对方从储物戒中取出一沓通缉令，将其转交给看守传送阵的一个38级校尉男子，随后催动传送阵原地消失。
　　姜延干脆停下了进城的脚步，走回来凑一下热闹。
　　跟他攀谈的，等级只有36级的校尉男子接过新的通缉令，准备张贴在城门内外的公示牌上。
　　“又是魔族余孽！”
　　云校尉一边看着通缉令，一边说着：“禹药师，您以后出远门还是走传送阵吧，虽然贵是贵了些，但是胜在安全呐！
　　这不，又有新的魔族余孽出来害人了，而且这次的魔族余孽还如此神秘强大，悬赏金额更是高得吓人，说明这个魔族余孽极有可能是90级以上的恐怖存在！”
　　姜延瞅了一眼，这通缉令上拓印的魔族余孽不就是他吗？
　　好家伙！
　　刚来天界就被悬赏了！
　　而且悬赏金额居然高达10亿圣券！
　　圣券是天龙人使用的货币，在东圣城里，一个肉包子的价格是10圣券，底层天龙人在东圣城打工也就只能月入一两万圣券，可见这10亿的悬赏金额有多瞧得起他！
　　重点是一经发现，提供真实可靠的线索都能获得500万圣券奖励，可见那个“宇皇”有多想将他抓住！
　　姜延看着自己的悬赏令，都想举报自己，然后赚500万圣券了。
　　“魔族余孽真该死啊！”
　　姜延代入天龙人的身份，嫉恶如仇地骂了一句。
　　反正他又不是魔族余孽。
　　紧接着，姜延问道：“话说这个魔族余孽具体长什么样子都不知道，若是有人打造一模一样的铠甲，然后提供线索骗取奖励的话，该如何区分真伪？”
　　云校尉吐槽：“禹药师，您是被这高达10亿圣券的悬赏金额给惊呆了吗？竟然忘了官方衙门有魔导测谎仪！”
　　姜延没想到天龙人还有魔导测谎仪这种玩意，说道：“我自然知道官方衙门有魔导测谎仪！我的意思是如果有人打造一模一样的铠甲，然后故意在亲人面前出现，而亲人不知是他假冒的，岂不是可以钻漏子借此赚取报案奖励？”
　　云校尉想了想，说着：“此等规定的顶级悬赏，一旦收到报案，婆陀女王多半会亲自前去追查，而女王大人只需现场施法占卜追踪，即可得知真假，届时女王大人一旦发现魔族余孽是假冒的，那么假冒者的下场就只有死路一条！
　　所以除非穷疯了，嫌命长了，否则不可能会有人冒如此风险骗取报案奖励的。”
　　婆陀女王……
　　这个女巫是个棘手的存在，以后有机会得把她杀了，否则被她盯上，走到哪里都能被她占卜追踪出来。
　　“是我想得过于简单了！不过这可是500万啊，我得卖多少药才能攒够500万圣券？”
　　姜延叹了叹气，然后告别云校尉，多愁善感地走进了热闹非凡的东圣城。
　　另一个校尉男子这才吐槽：“怎么感觉今天的禹药师有点怪怪的？”
　　云校尉猜测：“人到中年不得已，估计是年纪大了，家庭支出花销也大，再加上他辛辛苦苦炼药卖药多年都攒不够钱在东圣城买房落户，所以被这逆天的悬赏金额给刺激到了。”
　　“也是，500万圣券都可以在东圣城最外环买一间一百平的小房子了，说不准真有要钱不要命的家伙如他所说的冒险赚取这笔大钱。”
　　……
　　街上。
　　【伪装】成禹治模样的姜延一脸平静地环顾着各个摊贩以及门店。
　　东圣城不愧是天龙人的朝圣之都，街道宽敞，有地上驾驶的魔导车辆载着人朝着城中开去，也有悬浮半空的小型魔导飞舟在头上来回穿梭。
　　还有个别天龙人骑着契约魔兽，规规矩矩地行走在宽阔的主干道上。
　　【伪装】时间剩余75分，姜延得在【伪装】时间结束之前找个地方落脚。
　　“醉仙楼……”
　　看着不少魔导飞舟都打着“醉仙楼”的广告，姜延直接掏钱乘坐魔导飞舟，前往位于东圣城中心区的醉仙楼。
　　很快，魔导飞舟降落于醉仙楼的停舟场。
　　姜延的精神力偷偷探查着金碧辉煌，一共有99层楼高的醉仙楼。
　　就在姜延的精神力发现顶层竟然有好几个八十几级的家伙时，一股强大的精神威压伴随着一道女人的声音，突然从醉仙楼顶层迸发出来。
　　“何人如此大胆？竟敢窥探我等！”

第8章 还吃？收你们来了！

　　这是高手！
　　姜延急忙切断精神力。
　　在进城之前，姜延就已经把身上这件防装中融合的【隐形】魔晶给改成了【隐蔽】魔晶。
　　在80级【隐蔽】魔晶的作用下，他就算不施展魔晶技能，在穿上装备的情况下也能持续获得80%的【隐蔽】效果。
　　而施展【隐蔽】魔晶技能时，可以100%完美【隐蔽】体内的魔力气息和精神力，持续时间长达80秒。
　　因此在【隐蔽】魔晶的技能下，姜延如此隐蔽微弱的精神力按理说很难被发现才对，结果精神力探查到一个魔力气息和精神威压至少87级的家伙时，却被对方第一时间抓到了。
　　只见醉仙楼顶层的一处阳台突然飞出了一个身穿紫金色长袍，身材妖娆，成熟性感的女人。
　　“嗯？”
　　她的一双丹凤眼狐疑地扫视着醉仙楼的正门，对方的精神力突然掐断，消失无痕，使得她的精神力无法追溯到底，从而锁定窥探她们的家伙。
　　但是那股精神力比较微弱，她猜测对方的等级多半只有70级出头。
　　她的魔眼迅速扫视着醉仙楼正门停舟场以及街上的众人，寻找着可疑的家伙。
　　这时，又一道身影从醉仙楼顶层飞出，开口道：“金楼主，找不到窥探之人吗？”
　　金玲珑不悦道：“此人倒是谨慎，被我发现后立马切断精神力隐匿起来了。”
　　男人说着：“这宵小之辈定然是怕了，接下来就算给他十个胆子，想必他也不敢窥探我等了。”
　　金玲珑冷哼一声，飘身飞回醉仙楼顶层。
　　楼下，很多专程过来醉仙楼吃喝玩乐的天龙人都流露出了爱慕的神情。
　　“这就是醉仙楼的金楼主吗？真是闻名不如见面，宛如天仙般的女子！”
　　结果有胆子大的富二代天龙人幽幽吐槽：“可惜如此好看的皮囊中装的却是一个几百岁的老女人灵魂！”
　　“你想死可别搭上我们！若是被金楼主听到，即便是你祖父出面，也难以保你！”
　　“我只是实话实说罢了！何况这又不是什么秘密！谁不知金楼主的这具身体是夺舍了她曾孙女的？”
　　“祸从口出！你赶紧闭嘴吧！不然我可不敢跟你来醉仙楼了！”
　　“若要人不知，除非己莫为！你应该庆幸你觉醒的职业废了，否则你那死鬼祖父也会把你夺舍！”
　　“你再说这些我真不带你进去了！”
　　“行吧，不说了！我也就看到她，心中不爽，不吐不快罢了！”
　　二人说话的声音不大。
　　但是距离不远的姜延却听得一清二楚！
　　没想到这些天龙人强者都丧心病狂到了如此地步！
　　连亲人都夺舍？
　　按照天骄岛里的夺舍过程，他们夺舍时会一边吞噬原主体内的魔力和精神力，然后一边侵入自身的魔力和精神力，最终彻底泯灭原主体内的魔力气息和精神意识，实现夺舍重生。
　　因此夺舍成功，意味着会彻底泯灭原主体内的魔力气息和精神印记，同时还会彻底泯灭原主的灵魂意识。
　　也就是说，被夺舍的人连变成亡灵的机会都没有，只剩身体还活在这个世上，成为了别人重生的嫁衣。
　　姜延的心里突然萌发出了一个可怕的想法。
　　如果地球上的人族强者们掌握了“夺舍之法”，会不会也变得跟天龙人一样丧心病狂？
　　人都是自私的，当生命即将走到尽头，又恰好知道了可以夺舍重生的方法，甚至还知道夺舍重生后不仅仅可以换个年轻的肉身，还可以夺舍获得对方的职业，又有几人能够耐得住如此诱惑？
　　难怪进来后遇到的这些九十几级的天龙人看起来都比姚力和罗会长年轻不少！
　　姜延暗暗鄙视着这个连亲人都夺舍的金玲珑。
　　前面他用魔眼看过了，这个叫金玲珑的老妖婆是87级，比自己还低两级。
　　而跟着飞出来站在她身旁的男人也是87级，都是杀了可以获得经验的目标。
　　让姜延感到意外的是东圣城的新城主才69级，没想到这个醉仙楼的楼主却高达87级，而且99楼的顶层还有好几个80级以上的存在。
　　按照禹治的介绍，他们这种级别的天龙人基本都是高高在上，生活在空岛上的。
　　因此姜延猜测空岛上八十几级的天龙人可能太多了，所以他们在空岛上没啥存在感，难以装逼，特意到下面的城里装逼获得虚荣心？
　　毕竟禹治估算过，天龙人中，等级在90级以上的强者起码超过两百人，那么突破80级的天龙人不得成千上万？
　　而70级以上的天龙人不得烂大街？
　　毕竟突破70级后，他们就具备了可以夺舍重生的资格。
　　想到这里，姜延愈加感到头皮发麻。
　　就在他默默走进醉仙楼时，穿着金红色古风旗袍的两位迎宾女子伸手拦下了他。
　　“公子可有预约？”
　　这俩迎宾女子竟然都是50级的存在，比看守城门的那两个校尉的等级还要高出许多！
　　姜延没想到99层这么高，这么宽敞的醉仙楼居然还得预约？
　　他回答：“没有预约不可以进去消费吗？”
　　迎宾女子回答：“公子想必也听闻了，下一处归墟区域的各宗各族将要班师回朝，故而醉仙楼的住房与食肆包厢都被提前预定了，因此近期醉仙楼只招待预约来宾，或是充值金卡的贵宾。”
　　姜延：“……”
　　“不知道醉仙楼的宗旨是穷人与奴隶不得入内吗！没有预约，没有金卡就赶紧滚，别挡着小爷的路！”
　　随着话音落下，前面骂金玲珑的那个青年男子突然霸道地伸手过来扒开姜延。
　　结果他突然愣住，没想到自己50级，竟然扒拉不动这个41级的家伙？
　　他再次用力，反应过来的姜延立马配合他，整个人被扒拉得向后倒退了好几步。
　　我就说嘛！
　　就算我觉醒的职业废了，可我好歹突破了50级，怎么可能连41级的废物都扒不动！
　　“有钱了不起啊！”
　　姜延故意咬牙切齿地骂了一句，然后默默离开，朝着附近的一条巷子走去。
　　待四下无人，姜延施展【修改】技能，把身上防装的【隐蔽】魔晶改成了【隐身】。
　　施展【隐身】技能，姜延神不知鬼不觉地溜进了醉仙楼。
　　不多时，姜延找到了前面扒拉自己的家伙。
　　看着在包厢里吃香的喝辣的，还左拥右抱，一人搂着两个美女的二人，姜延想到了哪吒魔童的那句台词。
　　“还吃？收你们来了！”

第9章 【催情】改成【催眠】

　　这些富家子弟真会享受啊！
　　【隐身】状态下的姜延暗中看着这两个富二代天龙人在美女的伺候下吃香的，喝辣的，心里已经有了下一步打算。
　　醉仙楼的金楼主87级，跟她在顶层的几个家伙也都是八十几级的存在。
　　他们随便一个单挑，姜延都有绝对的信心能够将其击杀。
　　但是他们一起单挑姜延的话，姜延就只有被他们围杀的份了。
　　“等下杀了这个口无遮拦的天龙人纨绔，然后甩锅给金楼主，让醉仙楼乱起来！
　　届时我再找机会把金楼主杀了，外人也只会觉得是这个天龙人纨绔的家人报仇的！”
　　这俩纨绔富二代刚才在醉仙楼门口的对话姜延听得很清楚。
　　这个魔眼显示姓名为“司勇”的家伙明显对金楼主夺舍曾孙女的行为感到愤怒不爽，所以区区50级的他，却敢说87级强者的坏话。
　　跟他一起的“赢昭”当时警告了“司勇”，说了若是被金楼主听到，即便是他祖父出面也难以保他。
　　这说明了司勇的祖父身份肯定不一般，司家也定然不是普通家庭，否则就算给司勇十个胆子，他也不敢说出这种能够惹来杀身之祸的话。
　　或许是受到了金楼主的刺激，司勇现在的火气有点大。
　　他随便吃了几口肉菜，然后闷了两瓶酒，立马火急火燎地搂着从外面带进来的两个美女，朝着包厢左侧的房间走去。
　　这房间很有意思。
　　紫红色的灯光透过悬挂在天花板上空的水晶灯点亮着房间，给人一种不正经会所的房间风格。
　　房间的大床更有意思。
　　因为这是一张水床，而且还是一张等级显示为30级，融合了一枚30级【催情】魔晶的水床。
　　只见司勇的火急火燎，让跟他一起过来潇洒的赢昭也没有心情继续吃喝了，搂着两个女伴进入了对面的包厢房间。
　　“这些天龙人挺会玩的啊！”
　　姜延心里吐槽的同时，悄无声息地走到了衣柜旁偷瞄起来。
　　只见司勇仿佛受到了金楼主的刺激，三下五除二就把身上的衣服脱了随手扔在地上，然后霸道粗鲁地拽着两位美女跌入波澜壮阔的水床上。
　　司勇体内的魔力释放出来，注入水床之中，准备触发水床融合的【催情】魔晶技能。
　　与此同时，姜延利用司勇释放魔力作为掩护，偷偷施展【修改】技能，把【催情】魔晶给改成了【催眠】魔晶……
　　于是他们糊里糊涂的，做着做着突然就躺下睡着了。
　　【伪装】成禹治模样的姜延开始现身，从储物戒中取出禹治40级的长剑。
　　他把司勇手上佩戴的储物戒给取走了，然后挥剑阉了司勇，顺便扒开司勇的嘴巴，把他的舌头给割了下来。
　　【修改】……
　　【催眠】魔晶改回【催情】……
　　解决了司勇，姜延立马施展融合冷却石后已经抵消了冷却时间的【隐身】魔晶技能，深藏功与名地离开了案发现场。
　　下一秒，强烈的剧痛让结束了【催眠】效果的司勇猛然清醒过来。
　　失去了舌头的他只能发出“呃呃”的轻声，何况鲜血还不停灌入喉咙，呛得他快要窒息。
　　更别说他还发现自己被人阉了，此刻痛得浑身冒汗，生不如死。
　　而跟他一起睡着的两个女人都只有二十几级，此刻还睡得跟死猪似的。
　　身体的剧痛以及死亡的恐惧让司勇无比惊慌，他下意识的就想从储物戒中取出治疗药水进行治疗。
　　结果发现储物戒没了！
　　“呃！呃！”
　　司勇只能痛苦地推着身旁的两名女子。
　　水床融合的【催眠】魔晶被姜延改回原样后，这两个二十几级的美女这才迷迷糊糊地醒了过来。
　　嗅着浓浓的血腥味……
　　她们陆续发现身上沾染了粘稠的鲜血，随后看着嘴里和下面都在不停涌出鲜血的司勇，吓得她们顿时困意全无！
　　“啊！”
　　“救……救命……”
　　二人的尖叫声吸引了对面房间的赢昭的注意，他觉得司勇三人花样真多不以为意，直到跟司勇一起的其中一个女人一丝不挂，一脸惊恐地跑过来，他才意识到出事了！
　　他急忙穿上短裤，朝着对面的房间赶去，结果司勇已经因为流血过多，死在了宽大的水床上。
　　赢昭脸色一变，满眼惊恐！
　　完了完了……
　　肯定是金楼主听到了司勇前面说的那些话，所以割了司勇的舌头，还把司勇给阉了！
　　怎么办？
　　赢昭被吓得不知所措。
　　且不说醉仙楼有天帝撑腰，即便是金楼主所在的金家，就不是他赢家所能招惹的存在。
　　还有司家的背景势力也比赢家强大，毕竟司家老祖是七十二将中赫赫有名的司老将军，是91级的强大存在。
　　如今司勇死在了醉仙楼，幕后凶手定然就是金楼主，即便司勇在司家没什么地位，但他好歹也是司家直系血脉，并且是这一辈的大少爷，所以司家人肯定会闹上醉仙楼的！
　　赢昭惶恐不安地催动魔力，给父亲发了条魔导语音，把司勇在醉仙楼遇害的消息言简意赅地说了出来。
　　“混账东西！”
　　赢昭的父亲劈头盖脸骂了他一顿，不满道：“无论是醉仙楼还是司家，都不是我们招惹得起的！
　　你让那两个跟司勇一起的女人给司家报信，叮嘱她们守口如瓶！届时司家人问起，你们全当不知情，别把怀疑凶手是金楼主这种话说出来，否则下一个死的就是你们！”
　　赢昭闻言，急忙叮嘱威胁跟司勇一起的两个女人，让她们联系司家人，把司勇遇害的消息传出去。
　　与此同时。
　　附近的一个单人包厢里。
　　姜延掐死了一个32级的天龙人男子，以及与之偷情，水性杨花的女人，将二人的尸体放进储物戒中，然后吃起了他们几乎没有动过的饭菜。
　　施展【修改】技能，姜延把【稻草鸟】技能改成【稻草蚁】，随后连续施展两个【稻草蚁】技能，其中一只【稻草蚁】爬出门口，朝着司勇二人的包厢爬去。
　　另一只【稻草蚁】则爬出了墙外，朝着99楼的顶层爬去。
　　“希望司家人能够给力，让醉仙楼越乱越好！”

第10章 到底是谁把你杀了？

　　“司家来人了！”
　　一股强大的魔力气息从天而降，朝着醉仙楼飞了过来。
　　东圣城内禁止个人飞行，但是有权有势的上层天龙人都会有特权可以无视这些限制普通人的禁令。
　　司勇虽然是司家直系血脉，但由于司勇的父亲和司勇都是觉醒比较垃圾，注定没有机会，也没必要培养到70级的存在，所以他们早些年就已经被安排了下来，专门打理东圣城的司家产业。
　　如今司勇死在了醉仙楼，而醉仙楼作为东圣城三大资本势力之一，他们司家若想上门讨要说法，至少也得请出八十级以上的长辈过来。
　　而来人的正是司勇的二大爷，一个83级，实际年龄已过百岁，但是肉身样貌却只有三四十岁的男人。
　　“醉仙楼的管事给我出来！”
　　司家二大爷腾空漂浮在醉仙楼顶层，强大的魔力气息压迫得下方的低级人们惶恐不安。
　　“这不是司家二大爷的司南吗？他这怒气冲冲的样子是要干嘛？”
　　下一秒，醉仙楼的管事没有出来，楼主倒是出来了！
　　只见金玲珑从醉仙楼顶层飞了出来，比之更为强大的魔力气息反过来压制司南，冷冷道：“谁给你的勇气，竟敢大闹醉仙楼？”
　　司南不由紧张起来。
　　显然没想到金玲珑竟然就在醉仙楼！
　　他本想过来给后辈讨个说法，顺便装个逼，当众秀一下存在感，结果现在却傻逼了……
　　但他此行有理！
　　因此占理的他不卑不亢道：“我收到消息，我的侄孙司勇在你的醉仙楼里被人杀了！
　　他虽然觉醒的职业废了，但是作为司家人，这些年来在司家的栽培下好歹也突破了50级！
　　可如今却死在了醉仙楼里！敢问金楼主，此事是否要给我司家一个交代？”
　　金玲珑柳眉一蹙，她虽然没把司家放在眼里，但是司家老祖好歹也是七十二将之一，是91级的存在。
　　所以她就算不想给司家面子，也得给司老将军几分薄面。
　　“众所周知，你口中的侄孙司勇就是一个浪荡纨绔，而我今日一直坐镇醉仙楼，不曾发现楼内有战斗的迹象，因此他即便死在了醉仙楼，肯定也是死在了寻花问柳下！”
　　金玲珑刚说话，司南立马反驳：“他是被人割舌杀死的！否则我怎会为此下来，找你们讨要说法？”
　　金玲珑呵呵一笑：“被人割舌杀死？那我知道了，肯定是他没少祸害良家少女，所以这次遭报应了！”
　　司南的脸色都变得不好看了。
　　金玲珑的意思已经很明显，不管司勇是怎么死的，司家都别想赖在醉仙楼上！
　　司南沉声道：“如何死的，一查便知！除非醉仙楼庇护凶手，抹除痕迹，否则我只需验尸问魂，便可知晓真相！”
　　金玲珑语气不悦道：“在醉仙楼的地盘，就得遵守醉仙楼的规矩！
　　我看在司老将军的面子上，暂且饶你一次，下次便是你儿子死在了醉仙楼，你也得给我遵守醉仙楼的规矩，否则打扰到醉仙楼的贵客们，我会让你付出惨重的代价！”
　　司南咬牙闷哼一声，只能乖乖降落到醉仙楼的正门，然后通过醉仙楼内部的魔导电梯，抵达了司勇所在的90楼层。
　　金玲珑以及跟她一起的几位八十几级的朋友也从顶层下来凑了热闹。
　　随着司南到来撑场子，司勇的父母以及佣人也紧随其后抵达了案发现场。
　　赢昭紧张不安地解释着，表示他并不知道司勇是被何人杀的，他和司勇吃完饭喝完酒后就各自回房逍遥快活了。
　　而跟司勇一起的两个女人此刻也是一脸惊恐，紧张不安地解释着，表示她们也不知道凶手是谁，因为她们莫名其妙就睡着了，然后醒来就发现司勇被人阉了，还被割了舌头。
　　没等她们求救，司勇就因为失血过多死了。
　　金玲珑见状呵呵一笑，说道：“不用验尸问魂了，这小子定是嘴贱，然后祸害良家妇女遭到了报复！
　　否则把他杀了就是了，又怎会多此一举，把他给阉了，还把他的舌头给割了？”
　　金玲珑一边说着，目光一边扫向和司勇一起的赢昭，暗道这个渣男怎么没有被阉，没有被割舌头？
　　感受着金玲珑的目光注视，赢昭只觉得后背冷汗直冒。
　　嘴贱……
　　果然，司勇果然就是被她杀的！
　　她当时肯定是用精神力探查四周，然后听到了司勇嘴贱骂她的那些话！
　　所以司勇被她割了舌头，还被她给阉了！
　　另外在赢昭看来，金玲珑原本应该只是想要教训司勇，没想过要杀死司勇，所以只是阉了司勇，并割了舌头以示警告。
　　结果他们发现晚了，没有赶在司勇失血过多死亡之前给他灌药或是找人施展治疗技能救回来！
　　所以刚才金玲珑看向他的目光在他看来就是在怪罪他？威胁他？
　　完了完了……
　　赢昭现在更加慌了。
　　金玲珑本来不想杀死司勇的，可是因为他们反应太慢，没有救回司勇，导致金玲珑和司家结下了梁子。
　　所以接下来金玲珑肯定会怪罪他，针对他的！
　　赢昭彻底慌了！
　　东圣城不能待了！
　　我得赶紧逃离！
　　否则下一个被阉被割舌头的就会是我！
　　这时，司南当众出手，右手按在司勇的头上，施展了【召魂】技能。
　　司勇刚死不久，魂魄还没消散，因此很快便以几乎完整的魂魄状态，被司南召唤出来，成为了一具亡灵鬼魂。
　　“司勇，告诉二大爷，到底是谁把你杀了？若二大爷无法替你报仇，便请老祖过来替你报仇！”
　　然而司勇也不知道自己到底是被谁杀死的！
　　因为凶手是用了阴招让他睡着了，然后阉了他，割了他舌头的！
　　于是他的目光锁定了金玲珑，指认道：“是她！肯定是她干的！在进入醉仙楼前，赢昭拍马屁说她美若天仙，我看她不爽，便不吐不快，说她这好看的皮囊里装的是几百岁的老女人灵魂，还吐槽了她连曾孙女都夺舍！
　　所以她肯定是听到了我说她的这些坏话，从而对我暗下死手的！这个赢昭他们可以给我作证！”
　　顿时，金玲珑体内的魔力气息遏制不住地爆发出来。
　　整个包厢瞬间如坠冰窟！
　　司南都傻眼了，心里暗暗骂着这个傻逼侄孙，然后一巴掌拍了过去，直接把亡灵侄孙给拍得魂飞魄散！
　　因为这个傻逼侄孙说的这些话已经不只是得罪金玲珑那么简单了，而是得罪了包括他在内的所有夺舍重生的强者们！
　　见状，姜延都懵了。
　　这剧本好像有点偏离我的预想了……

第11章 老祖救我！

　　司家二大爷未免也太果断了！
　　刚刚还给司勇撑腰打气，示意司勇大胆说出凶手身份，表示自己若是无法替他报仇，就请老祖过来替他报仇。
　　结果现在一言不合，直接当着众人的面，当着司勇父母的面，一巴掌把司勇的亡灵鬼魂给拍得魂飞魄散！
　　这下司勇是彻底死了，连风流鬼都没法当了！
　　而利用【稻草蚁】视角目睹整个过程的姜延都看傻了。
　　但很快姜延便反应了过来。
　　“这个司家二大爷看起来也就三四十岁的样子，说明身体多半也是夺舍后辈的！
　　对这些天龙人强者来说，夺舍除了是他们人生中的一次新生，还是他们人生中无法抹去的，会被世人诋毁鄙夷的一个黑历史。
　　尤其是他们考虑到血脉传承的情况下，往往都会选择夺舍觉醒出强大职业的子孙后代。
　　所以司勇的这一番话相当于触碰到了他们的逆鳞，得罪了所有夺舍重生，尤其是夺舍子孙后代的那些强者们。
　　司南突然大义灭亲，多半也是怕司勇的这一番话会给司家带来灭顶之灾！”
　　一旁的赢昭差点吓尿。
　　他当时就警告过了司勇，说司勇是在作死，还说了这种话要是被金楼主听到，到时候司家老祖都难以保他。
　　这下一语成谶了！
　　司勇都变成亡灵了还这么勇！
　　这下好了，没等金楼主出手，司家二大爷就已经听不下去，大义灭亲了！
　　只见司南一巴掌拍得司勇的亡灵魂飞魄散后，一脸慌张愤怒地看着司勇的父母。
　　“这就是你们教出来的好儿子？早知道他是这德行，就算被人凌辱致死，我也只会拍手叫好，当司家没有出过他这一号人！”
　　说完，司南一脸陪笑地看着金玲珑，卑微道：“金楼主息怒，这混账玩意口无遮拦，死有余辜，您杀了他情有可原，所以司家不会因此追讨您和醉仙楼的责任。”
　　金玲珑呵呵道：“什么叫我杀了他情有可原？醉仙楼开业至今，从未发生过命案，我便是想要杀他，也只会把他带出醉仙楼再杀！
　　现在你们坏了醉仙楼的规矩，玷污了醉仙楼，让醉仙楼背负了命案，还有脸说不追讨我和醉仙楼的过错？”
　　这时，跟金玲珑一起下来的其中一个男人说道：“你这侄孙出言不逊就算了，还污蔑金楼主是杀人凶手！
　　我们今日和金楼主在顶层商议要事，可以证明金楼主不是杀害你这侄孙的凶手！”
　　“我懂了。”
　　司南微微颔首，凶手虽然不是金楼主，但肯定是金楼主的人。
　　于是司南擅作主张，突然出手连出两掌，把那两个跟司勇一起过来醉仙楼的女子给杀了。
　　“金楼主放心，我会对外宣称是这两个女人谋财害命，一切都与醉仙楼无关。”
　　金玲珑呵呵冷笑：“司南老贼，你夺舍重生的时候是不是脑子忘夺舍了？
　　你这侄孙的死亡本就与我无关，更与醉仙楼无关！
　　如今你在醉仙楼莫名其妙杀害侄孙，还当着我的面杀了两名无辜女子，我若就此放你走，以后谁还敢光顾醉仙楼？”
　　瞬间，包厢的气温骤降。
　　金玲珑脚下的地板突然结冰，恐怖强大的极寒魔力瞬间朝着司南席卷而去。
　　“金玲珑，你别不识抬举！”
　　司南急忙挥手拂袖，蕴含死亡气息的魔力扇走了金玲珑席卷向他的极寒气息。
　　咔咔……
　　只见旁边的墙壁以及墙角的绿植瞬间冰冻起来，就连距离较近的赢昭和他身旁的两名女子也都冻出了一层薄冰，然后哆哆嗦嗦，逃了似的离开这个可怕的包厢房间。
　　而司南的右手以及衣袖也因此蒙上了厚厚的一层冰霜。
　　嘶……
　　这老妖婆！
　　司南倒吸一口冷气，催动着体内的魔力抵御这股极寒魔力的入侵。
　　另一处角落，一只小得很难被人发现的【稻草蚁】默默爬到了天花板的位置。
　　地板视角变成天花板视角后，姜延通过【稻草蚁】的共享视野目睹这一切就显得舒服多了。
　　“虽然过程有些意外，但是结果没变，司家和醉仙楼还是结下了梁子。”
　　姜延美滋滋地吃着肉菜，喝着小酒。
　　“金玲珑最多让司南付出一些代价，最后的结果多半是司南大出血赔偿金玲珑。
　　等【伪装】技能的冷却时间结束，到时候我可以找机会冒充金玲珑，把这个司南杀了，让他们继续狗咬狗。”
　　司家老祖是所谓的七十二将之一，而七十二将都是90级的存在。
　　姜延现在的计划很明了。
　　一皇、三帝、十二王、三十六侯、七十二将……
　　所以他突破90级后，普遍都是90级91级的七十二将将会成为他首要的狩猎目标。
　　然后是三十六侯、十二王、三帝、一皇……
　　最后的大BOSS就是99级，号称“天神”的家伙。
　　要是能够把他们都给杀了，姜延觉得自己突破100级应该没有问题。
　　就是不知道99级到100级需要多少经验？
　　再者就是融合了【不死不灭】魔晶的【复生之棺】现在就在姜延身上，等他找到一个安全靠谱的场地，他可以通过【天地改良】技能，然后修改【天气之子】技能，从而打造出属于自己的“复活岛”。
　　届时他就可以利用磁铁的【传送】技能，强行把目标带进“复活岛”中多杀几次，多获得几次经验！
　　就在姜延心里盘算时，拥有等级和职业差距的司南从阳台出倒飞了出去。
　　“金楼主，你如此欺人太甚，真当我司家没人了吗！”司南咬牙切齿地呵斥着。
　　金玲珑追了出来，强大寒冷的魔力气息使得周围空气中的水分子都凝结成了冰霜。
　　于是炎炎烈日突然下起雪来。
　　【寒冰箭】！
　　咻咻咻……
　　空气中，一支支冰箭凝结而成，朝着司南疯狂射出。
　　“老祖救我！”
　　瞬间，司南凭空消失。
　　然后一个魔力气息远强于金玲珑的老头取代了他的位置。
　　这是【阴阳易位】魔晶技能！
　　姜延不由蹙眉，看来以后寻找猎物还得看他们身上有没有佩戴融合了【阴阳易位】魔晶的装备。
　　否则突然空降一个九十几级的家伙过来，自己可就得成为对方的猎物了！

第12章 第一次【伪装】成异性

　　姜延差点忘了。
　　回归入侵地球的魔窟位面里既然有疑似人工圈养的【阴阳兽】，那么天界里有权有势的天龙人肯定也会有专门保命的【阴阳易位】魔晶。
　　还好司南怂了，直接召唤了老祖和他互换位置，否则姜延在不知道他拥有【阴阳易位】魔晶装备的情况下，到时候对司南出手只会自讨苦吃。
　　91级……
　　虽然威胁不是很大，但是姜延现在只有89级，突然面对91级的敌人，要想将其越级斩杀还是挺难的。
　　只见司家老祖硬抗了几发【寒冰箭】，若无其事道：“具体经过我已明了，司勇口出狂言，死不足惜。
　　司南未经调查，仅凭司勇的一面之词便误会了金楼主，还违反了醉仙楼的规矩，擅作主张杀了两位嫌疑女子进行结案。
　　在此我替他给金楼主赔个不是，稍后我再让他登门赔礼道歉，金楼主对此可还满意？”
　　金玲珑皮笑肉不笑道：“既然司老将军都这么说了，我若是不给您这个面子，那就显得我这个后辈太不懂得尊重前辈了。”
　　司家老祖眼神麻木地看着醉仙楼，苍老皱纹的脸上堆出一抹慈祥的微笑：“既然金楼主愿意给老夫这个面子，那么此事也便揭过了，司家与醉仙楼都没必要因为一个废物纨绔的死活，从而伤了和气，对吧？”
　　金玲珑微笑颔首：“司老将军所言极是！”
　　司家老祖接着说道：“不过金楼主也得注重一下醉仙楼的安保事宜才行，尤其是最近下一处归墟区域的各宗各族将要班师回朝，抵达圣洲。
　　届时他们入住醉仙楼若是也闹出命案的话，醉仙楼的招牌可就得毁了！”
　　金玲珑只能点头赞同：“司老将军说的是，我接下来会注重安保事宜的。”
　　“嗯。”
　　司家老祖沉闷地回了一声，随后化作一道残影，迅速飞离了东圣城，朝着某座空岛飞去。
　　醉仙楼中。
　　姜延心里嘀咕着。
　　归墟区域？各宗各族班师回朝是什么意思？
　　前面迎宾小姐询问有没有预约时，也说了下一处归墟区域的各宗各族将要班师回朝，故而醉仙楼的住房和食肆包厢都被提前预定了，所以醉仙楼近期只招待预约来宾，或者充值金卡的贵宾。
　　这时，姜延恍然大悟！
　　“今年的10月20日会有新的魔窟位面入侵地球，所以他们说的归墟区域应该就是从天界分离，回归地球的某处区域！”
　　各宗各族班师回朝……
　　姜延明白了。
　　“难怪魔窟入侵十几年来，魔窟位面里除了魔兽和亡灵骷髅，迟迟没能发现魔窟世界里存在其他文明种族。
　　原来他们能够提前知道哪片区域将要回归地球，所以在这之前全部撤离了。”
　　“所以这些大大小小的空岛，想必就是他们撤离时，通过强者的一些技能，把建筑和地面给提前分割了出来，从而转移到了其他位置！
　　这样就说得通为什么入侵地球的魔窟世界里连异世界的文明建筑都难以发现了！”
　　10月20日……
　　姜延记得这次回归入侵地球的魔窟传送点出现在了华盛顿，其中出现了不少中级魔兽，在入侵的瞬间，这些发狂的魔兽还是导致华盛顿出现了不少伤亡。
　　只是缺乏高级魔兽的情况下，这些入侵时发狂冲出传送点攻击人类的魔兽群很快就被强者们给肃清了。
　　现在姜延终于懂了。
　　这些魔兽都是天龙人特意安排给地球人升级的，并且在魔兽随着归墟区域入侵地球之前，还有强者特意给一群魔兽施展了【狂暴】类型的技能，让它们回归入侵的刹那就冲出传送点，攻击人类。
　　这时，姜延又感到了疑惑。
　　复活岛和天骄岛入侵降临地球时，活人和魔兽身处其中会被“时空法则”吞噬气血，只有岛上充斥着海量生命力的参天巨树能够抗住“时空法则”对生命气血的吞噬。
　　可是这些归墟区域回归入侵地球，为什么身处其中的所有魔兽都不会受到影响？
　　就连最常见的1级冲撞兔也不会被时空隧道里所谓的“时空法则”给吸干生命气血。
　　这点姜延还得找机会询问一下才行。
　　“司南接下来还会过来赔礼道歉，而我的【伪装】技能马上就要结束，冷却时间过11分钟也会结束。
　　现在知道了司南身上有【阴阳易位】魔晶装备，那我只需提前施展【武装革命】技能掠夺他身上的装备支配权，阻断【阴阳易位】魔晶的技能连接，就不用担心司家老祖换过来了！”
　　片刻后。
　　司南果然飞了回来。
　　他的表情明显是不爽的。
　　因为在他看来司勇肯定就是金玲珑派人虐杀的，否则50级的司勇就算再怎么废物，也不可能被别人悄无声息干掉。
　　更何况今天的醉仙楼强者如云，顶层有那么多八十几级的家伙，管事和各层的大堂经理至少都是六十级的存在。
　　因此50级的司勇被杀，就算过程不会很激烈，也肯定会爆发出足以让这些强者和管事们感应到的魔力！
　　本来他都大义灭亲了，还十分大气地说了不会追讨金玲珑和醉仙楼的责任。
　　结果金玲珑不承认就算了，竟然还不给他面子，还因为他杀了两个背锅的女人，怪他违反了醉仙楼的规矩，直接出手对付他！
　　越想，司南心里越气。
　　可是老祖已经发话，他又不得不忍气吞声，过来洗白醉仙楼，还得低声下气，给金玲珑赔礼道歉！
　　这下他是赔了侄孙，丢了面子，还搭进了不少钱！
　　“该死的金妖婆！这笔账我记下了！”
　　司南心里暗暗骂着，飞离了东圣城。
　　然而他并不知道，就在他身后不远的位置，一只小鸟正死死地盯着他。
　　同一时间。
　　醉仙楼。
　　“距离差不多了，再飞下去【稻草鸟】就得超出精神力支配的范围了。”
　　姜延立马施展了【伪装】技能，变成了87级金玲珑的模样。
　　这还是他第一次【伪装】成异性的模样。
　　下一秒，姜延施展【阴阳易位】魔晶技能，和尾随司南的那只“小鸟”换了位置。
　　什么人？
　　感应到身后突然出现一股虽然刻意压制了，但还是透露出几分压迫感的魔力，司南急忙回过头来。
　　当看到“金玲珑”熟悉的模样时，司南再也忍不下去了！

第13章 这次别指望你家老祖救你了

　　“金玲珑！”
　　司南怒视着【伪装】成金玲珑模样的姜延，不悦道：“司家都已经吃下这个哑巴亏了！我也给你赔礼道歉了，你还想如何！”
　　姜延嘴角一咧，性感美颜的朱唇流露出一抹反派美女的疯批笑容，冷冽道：“你今天敢在醉仙楼当着我的面杀人，明天就敢把醉仙楼拆了！
　　日后若是让你再升两级，你不得把我也给杀了？
　　所以为了避免你以后小人得志，对我下手，我只好先把你杀了！”
　　说话间，【伪装】成金玲珑模样的姜延施展了【武装革命】技能。
　　【技能：武装革命】
　　【消耗：900魔力】
　　【介绍：施展技能，可以随意掠夺方圆890米内所有武器装备的操控权，强行缴械封印装备中融合的魔晶技能，或是远程操控武器装备进行反制。
　　武装革命的掠夺数量最多等同于自身等级，技能持续效果8分54秒，冷却时间100分钟。】
　　在【武装技能】的作用下，姜延立马感应到了司南身上融合了【阴阳易位】魔晶的挂坠装备。
　　他第一时间缴械封印了司南腰间这条挂坠中融合的【阴阳易位】魔晶，如此一来司家老祖就算感应到了司南出现生命危险，也无法通过【阴阳易位】魔晶技能跟他换位。
　　下一秒，姜延施展【迅雷靴】中融合的85级【迅雷】魔晶技能，瞬间闪到司南身前。
　　手中【改造】成了细剑模样的魔王剑立马砍向司南的脖子。
　　“好快！”
　　司南脸色一变，急忙施展【硬化】技能，强行挡下了这迅猛的一剑。
　　噹！
　　他的身体突然变得跟金属一样坚硬，姜延手中还是80级的魔王剑触发了【暴击】技能，结果只是刚好破开了他的皮肉防御。
　　看来这是他夺舍的这具身体的职业技能。
　　亡灵系职业，加上主战系职业，刚好弥补了亡灵职业觉醒者的近战短板。
　　然而破开防御就足够了！
　　因为姜延手中的魔王剑是淬了毒的！
　　早在入侵天界之前，姜延就已经施展【万物萃取】技能，萃取了磁铁【毒液弹】中的剧毒，融入到魔王剑中。
　　磁铁现在84级，而司南不过83级，所以磁铁的剧毒绝对能重伤到他。
　　“你他娘的！”
　　司南怒喝一声，他在施展【硬化】技能硬抗姜延这一剑的同时，右手出现了一把长刀，同时砍向【伪装】成金玲珑模样的姜延。
　　然而在【武者革命】技能下，姜延直接缴械掠夺了他这把长刀的支配权，使得他砍向姜延的长刀突然出现了一股排斥力，原本全力砍向姜延的这一刀，突然停滞了一下，导致砍击力度削弱了许多。
　　怎么回事？
　　司南突然怔住，为什么手里的刀刚才出现了一股强大的排斥力？
　　就在他愣神之际，姜延的左手出现了一把88级，融合了84级【突刺】魔晶的三棱军刺。
　　【突刺】！
　　就在司南愣神之际，姜延左手握着的三棱军刺对着司南的咽喉瞬间刺了进去。
　　魔王剑破开了【硬化】技能的防御，三棱军刺紧随其后，通过【突刺】技能，瞬间刺进了司南的咽喉。
　　只见三棱军刺直接刺穿了司南的脖子，尖锐的军刺从他的后脖子处钻出。
　　鲜血如同水龙头般从三棱军刺凹陷的血槽中喷涌出来。
　　司南怎么也没想到自己居然这么快就败给了这该死的老妖婆！
　　他才施展了一个【硬化】技能，其他战斗技能，还有亡灵职业的技能都还没来得及施展，结果就已经分出胜负了？
　　要死！
　　强烈的痛苦以及恐惧在司南心底滋生。
　　他急忙联系老祖，精神传音喊着：“老祖救我！”
　　然而这次老祖却无法通过【阴阳易位】魔晶跟他换位。
　　“这次别指望你家老祖救你了！”
　　【伪装】成金玲珑模样的姜延，用金玲珑那鄙夷高冷的语气说道：“区区司家也敢在老娘头上蹦跶？还有什么狗屁司家老祖，接下来我会送他下去跟你团聚的！”
　　拔出三棱军刺，司南的咽喉位置顿时如同打开了水龙头似的，鲜血如注地喷了出来。
　　姜延必须速战速决，手中的魔王剑再次砍向司南的脖子。
　　这次没有了【硬化】防御，魔王剑触发【暴击】技能，直接一剑砍下了司南的头颅。
　　【击杀83级天龙人，经验+7470】
　　司家老祖肯定收到了他求救的魔导通讯，朝着他这边赶了过来，我得赶紧吞噬他的亡灵魂魄离开。
　　姜延没有利用【武装革命】技能缴械封印司南身上的魔导通讯器，就是故意让司南联系司家老祖，从而祸水东引，坑害金玲珑。
　　取出【噬魂幡】，姜延迅速吞噬了司南的灵魂，然后掠夺了司南身上的储物戒和装备。
　　他这一套豪华的80级装备姜延全给剥了下来，装进了储物戒中。
　　于是司南的无头尸体只剩一条亵裤遮羞，就这么可怜地曝尸在了荒野。
　　施展【阴阳易位】魔晶技能，【伪装】成金玲珑模样的姜延瞬间回到了醉仙楼的包厢房中，而案发现场出现了一只【伪装】成了普通鸟类的【稻草鸟】，然后在姜延的精神力支配下，朝着东圣城飞了回去。
　　期间，【稻草鸟】看到了司家老祖如同流星般迅速从远处飞来，精准降落在了司南的尸体旁边。
　　“谁干的！”
　　恐怖强大的魔力气息从司家老祖体内迸发出来。
　　他通过同组的【阴阳易位】魔晶感应到司南有生命危险，并且判断出对方的魔力气息远不如自己时，他立马就施展起了【阴阳易位】魔晶技能。
　　结果司南身上跟他同组的【阴阳易位】魔晶断开了联系，根本无法和司南换位！
　　后来他收到了司南精神传音，通过魔导通讯发来的求救信号，第一时间朝着魔导通讯的定位赶了过来。
　　结果还是晚了！
　　司南不仅仅被杀了，就连体内的亡灵魂魄也被对方剥夺了，恐怕还被泯灭了！
　　司家老祖脸色铁青地捡起了司南的断头，感受着伤口处残留的魔力气息。
　　姜延的【伪装】技能是完美的，不仅仅可以【伪装】对方的样貌，还可以【伪装】出对方的魔力气息。
　　因此司家老祖气笑了！
　　“好一个醉仙楼，好一个金玲珑！靠着勾引天帝出位的母狗，也敢如此欺我司家！”
　　司家老祖右手提着司南的头颅，左手搂着司南的无头尸体，怒气腾腾地朝着东圣城飞了过去。

第14章 祸水东引【求追读】

　　东圣城，北城门。
　　“敌袭！”
　　城墙瞭望塔上驻守的士兵突然大喊一声，拉响了魔导警戒。
　　只见一道身影正迅速朝着东圣城飞来，完全没有要减速的意思。
　　而且对方几乎没有压制体内的魔力气息，因此即便间隔几千米远，瞭望塔的士兵还是能够感应到这股充满压迫感的强大魔力。
　　在天界里，天龙人的所有城池都禁止个人在城里飞行，也禁止故意释放强大魔力影响他人。
　　这种情况在空岛城池里是绝对禁止的，但是在地面的城池里，很多背景硬，等级高的天龙人强者都会无视这个禁令。
　　不过他们就算无视禁令，直接飞进城池，也不会贸然释放出强大的魔力气息。
　　否则城里那些低级的天龙人会被强大的魔力气息给压迫得浑身难受，甚至可能会有人因此心脏病发，或是血管爆裂而亡。
　　如今这股无比强大，并且还蕴含着某种法则之力的魔力气息毫无保留地释放出来，并且速度丝毫没有减缓，怎么看都像是敌袭！
　　那些高级强大的魔族余孽就是这样屠城报复他们的。
　　随着拉响“敌袭”的预警，东圣城的城主府立马迸发出一股强大的魔力气息。
　　只见一道巨大的蓝色光柱冲天而起，紧接着四周的城墙也跟着升起多道相对较小的蓝色光柱，然后一层结界立马将整个东圣城都给包裹起来。
　　醉仙楼。
　　包厢窗边，【伪装】成金玲珑模样的姜延透过窗户看向距离不远的城主府迸发出来的这股蓝光。
　　禹治说过，东圣城的新城主只有69级，如果东圣城的结界是这位城主开启的，那也就是说城主府中打造了一座等级不高于69级，融合了结界类魔晶的魔导建筑。
　　能够瞬间笼罩整座城市，说明肯定用上了不少魔石。
　　姜延记住了城主府的位置，今晚入夜可以找机会潜进去一探究竟，然后把这座魔导建筑拆了。
　　接下来打造90级的传送台，姜延还得用到大量土魔石，而他前面把收集到的土魔石都留给姚力打造另一座90级的传送台了。
　　所以这个城主府他肯定是要入侵的，希望城主府里除了生成结界的魔导建筑外，还有更好的收获。
　　感受着司家老祖的魔力气息朝着东圣城覆盖过来，姜延提前取消了【伪装】技能，然后施展身上防装融合的【隐身】魔晶技能，利用司家老祖强大的魔力气息进行掩护，悄悄离开了这个包厢。
　　他毕竟是尾随偷情男女进入包厢，然后将他们暗杀后夺取的包厢，所以此地不宜久留。
　　正好现在司家老祖怒气腾腾杀来，醉仙楼也和城中一样乱了起来，客人们纷纷走到阳台，或是走出醉仙楼一探究竟。
　　姜延趁机【隐身】离开这个包厢，届时工作人员过来收拾房间，也只会认为是客人趁乱离开了，根本不会想到客人其实已经变成了死人。
　　“司老将军，您这是？”
　　城主府突然飞出一个75级的中年人，看到所谓的“敌袭”是司家老祖时，心里稍微安心了几分。
　　只是看着司家老祖一手搂着一具无头尸体，一手抓着司南的头颅，再看司家老祖这愤怒的表情，以及无法遏制的魔力释放，他的内心就无法淡定了，感觉要出大事了。
　　滴答……
　　滴答……
　　鲜血一滴接着一滴，如同雨点般落在护城结界上。
　　这个由城主府管家第一时间开启的护城结界把司家老祖隔在了外面。
　　司家老祖91级的魔力威压被结界隔绝了许多，减轻了城中低级民众的压力。
　　只见司家老祖没有强行击破结界硬闯进来，而是飞到城中心的结界上空，居高临下地看着同处于城中心的醉仙楼。
　　下一秒，充满精神威压的愤怒声音如同响雷般在城中炸响。
　　“金玲珑，给我出来！”
　　醉仙楼顶层。
　　感受到司家老祖这股熟悉的魔力气息时，金玲珑等人就已经走到阳台一探究竟了。
　　如今听到司家老祖的怒喝，指名道姓让自己出来，金玲珑的心里也是怒不可遏！
　　司家没完没了了是吧！
　　这老不死的家伙又想干嘛！
　　金玲珑不悦地飞出了醉仙楼，然后抬头看着被隔在结界外的司家老祖，丹凤眼不由微眯，眉头不由微蹙。
　　这是什么意思？
　　司南死了？
　　谁杀的？
　　不等她开口，司家老祖就已经把锅扣在了她的头上。
　　“金玲珑！我看在天帝的份上给你几分薄面，你却欺人太甚，连杀我司家两人！
　　今日便是天帝前来，我也要拼了这条老命，让你给他们偿命！”
　　说罢，司家老祖一脚踩在结界上，强大的魔力瞬间让脚下的结界崩出一个大口。
　　司家老祖直接闯了进来，体内释放出来的魔力托举着司南的尸体和头颅，朝着醉仙楼的门口缓缓降落。
　　“什么意思？金楼主为何连杀两个司家人？”
　　“这是司家二大爷的尸体头颅！他前面大闹醉仙楼，不是已经给金玲珑赔礼道歉了吗？怎么突然死了？而且司老将军的意思好像说了是被金玲珑杀的！”
　　“别看了！赶紧逃吧！不然91级强者战斗爆发的魔力余波说不准都能碾死我们！”
　　……
　　见司家老祖来真的，是想要对自己下死手，金玲珑急忙施展【冰晶护盾】进行防御。
　　“欲加之罪，何患无辞！司勇和司南都不是我杀的！龙泉他们可以为我作证！”
　　金玲珑刚说完，司家老祖手中突然出现的一把钉耙已经朝着她当头劈下。
　　咔！
　　厚厚的【冰晶护盾】瞬间破碎，金玲珑手中握着的长剑急忙挡住迎面而来的钉耙。
　　锵！
　　恐怖的力量直接将她给劈得朝着地面坠了下去。
　　她毕竟只有87级，而司家老祖可是91级，并且还是赫赫有名的七十二将之一。
　　跟金玲珑一起的几个八十几级的强者纷纷出手阻拦，其中名为龙泉的男人开口道：“司老将军息怒！此事定有误会！从司南离开到现在，金楼主一直都和我们在一起，所以司南不可能是她杀的！”
　　司家老祖突然哈哈大笑起来。
　　“既然你们要给她当帮凶，那就别怪我连同你们一起对付！”
　　【蛮暴领域】！
　　就在司家老祖施展领域技能，魔力气息暴增时，一道红光突然掠过，挡在了司家老祖面前。
　　十二王之一的女王婆陀过来了！

第15章 是不是自己的技能出问题了？

　　“住手！”
　　婆陀化作一道红光，直接穿透结界，拦下了进入蛮暴状态的司家老祖。
　　“司戒，你身为七十二主将，竟罔顾法规，在城中出手！”
　　身穿红袍，拥有一头飘逸红发的婆陀明明看起来只有三四十岁，但是教训起人来却仿佛年龄辈分远超于老态龙钟的司家老祖。
　　司戒，也就是司家老祖沉声道：“金玲珑在城中杀我曾孙，在城外杀了司南时，也没见你过来说她罔顾法规！”
　　婆陀两道红眉微微一蹙，说道：“你说她杀了司南和你的曾孙，可有人证物证？若是有证据可以证明人是金玲珑杀的，那你找她报仇无可厚非，但也不能直接在城里出手！”
　　“证据是吧？”
　　司戒收了手中的钉耙武器，冷声道：“司南的伤口位置残留的赫然就是金玲珑的魔力气息！你若不信，尽管收集这股魔力气息进行占卜、追踪！”
　　说罢，刚刚放到醉仙楼门口的司南尸体在司戒的操控下飞了回来。
　　被击落的金玲珑也飞了起来，脸色不悦道：“无论是司勇还是司南，都不是我杀死的，也不是我派人杀的！还请女王明鉴，证实我的清白！”
　　只见婆陀手中出现了一个足球大小的水晶球，然后施展【望气术】技能检查着司南脖子伤口残留的魔力气息，将其收进水晶球中。
　　“司南的脖子伤口以及体内确实都残留着你的魔力气息！”
　　婆陀看向金玲珑，显然没想到金玲珑竟然真的如此大胆。
　　金玲珑急忙解释：“肯定是有人栽赃嫁祸！在这之前我一直都在醉仙楼顶层招待龙泉等人，他们都能替我作证！”
　　叫龙泉的男人开口道：“回禀女王，金楼主没有说谎，她一直与我们在一起，不可能会是杀害司南的凶手！”
　　其他几个来自下一处归墟区域的名门贵人也纷纷站出来帮金玲珑证明。
　　司戒愤怒冷笑：“你们都说凶手不是她，那司南伤口以及体内残留的魔力气息如何解释？”
　　婆陀只好继续追查：“稍等，待我占卜追踪一下魔力根源。”
　　她同时施展【占卜】和【追踪】技能，悬浮于胸前的占卜水晶球立马根据收集其中的“金玲珑的魔力气息”进行追踪定位。
　　“奇怪，杀害司南的这股魔力气息确实和金玲珑的一模一样，但是根源却不在金玲珑身上，而且这股魔力气息最后消失的地方就在醉仙楼中！”
　　婆陀现在都怀疑是不是自己的技能出问题了？
　　前面宇皇找她追踪那个魔族余孽时也是查无此人，然后发现对方的魔力气息突然消失在了地下。
　　因此她判断对方已经死了，所以无法继续【占卜】、【追踪】下去。
　　可当时宇皇掘地千米却发现地下根本找不到对方的尸体。
　　如今她又遇到了这种情况！
　　“我施展技能，根据这股魔力本源进行诅咒，如果凶手真是金玲珑，除非有等级高于我，可以净化抵消诅咒的强者出手护她，否则只有87级的她，根本抵挡不了我的【诅咒】！”
　　说完，婆陀也是雷厉风行，立马施展了【诅咒】技能。
　　只见充斥着【诅咒】法则的魔力在水晶球中闪过一阵红光……
　　下一秒，婆陀凝眉道：“【诅咒】失败，无法生效，这种情况只有魔力本源的主人死了才会出现！”
　　数百年来，她的【占卜】、【追踪】、【诅咒】技能就没有出过差错。
　　唯一出现的一次差错就是前面判断出已经死亡，但是地下却找不到尸体的魔族余孽。
　　因此她现在都没忍住怀疑，会不会是这个魔族余孽拥有吸收他人的魔力，然后为自己所用的技能？
　　所以他的魔力气息才会凭空消失，才会查无此人？
　　金玲珑瞪了一眼司戒，沉声道：“我对天发誓！司勇和司南的死亡都与我无关！”
　　婆陀说着：“我认为金玲珑没有说谎，她如果真的暗中杀了司南，不可能会留下尸体把柄让你找上门来，至于为何司南体内残留着跟她一模一样的魔力气息，我现在有一个猜测。
　　前不久复活岛回归，宇皇将其回收时，岛内出现了一个神秘诡异的魔族余孽，然后从宇皇等人手中遁地逃离了。
　　我赶过去【占卜】、【追踪】时，也是无法根据魔力本源追踪到本体，他就和现在这个凶手的魔力气息一样，突然停留在某个地方彻底消失了，仿佛死了似的。
　　但是他并没有被宇皇等人重创，也没有其他强者发现他，将他击杀，所以宇皇对其进行了悬赏。
　　现在我怀疑他可能拥有吸收他人的魔力气息混淆视听，瞒天过海的能力。
　　杀死司南的凶手或许就是这个神秘强大的魔族余孽，如此一切也就合理了。
　　他这么做的目的就是想要挑起司家和醉仙楼的矛盾，正好最近下一处归墟区域将要回归地界，醉仙楼作为圣城名楼，近期会有大量从归墟区域赶来的名门贵人大驾光临，所以他为了报复我族，特意选择了近期最火热的醉仙楼，从而策划挑起了这场争斗！”
　　虽然婆陀说得有理有据，但是司戒还是怒视着金玲珑，还是认为司勇和司南的死亡都与金玲珑有关。
　　【隐身】藏在人群角落的姜延得知自己【魔变】状态，以及【伪装】状态下的魔力气息可以规避婆陀的【追踪】和【诅咒】后，心里就安心多了。
　　接下来杀人只要【伪装】成其他人的模样，或是以各种【魔变】状态杀人，就可以杜绝婆陀的追踪定位和诅咒。
　　婆陀看着还想动手的司家老祖，说道：“司戒，你如果还怀疑金玲珑，那便前往官府，用测谎魔导仪进行拷问。”
　　“不必了！”
　　司戒冷哼一声，卷起司南的尸体飞离了东圣城。
　　测谎魔导仪也就只能对中低级觉醒者有效果，70级以上的觉醒者，精神力早已强大到可以影响测谎结果，哪怕睁着眼说瞎话，测谎仪也检测不出来。
　　婆陀看着愤怒离去的司戒，脸色表情有些不悦。
　　她好歹是十二王中的女王，是凌驾于三十六侯和七十二将的存在，结果区区91级的司戒，竟敢给94级的她甩脸色！
　　她看向脸色同样不爽的金玲珑，叮嘱着：“司戒对你还有疑心，此事如何了结，你们自己看着办吧！”
　　说完，她化作一道红光，也飞离了东圣城。
　　而姜延也神不知鬼不觉地离开了东圣城，准备找个专门杀人的洞天福地，将其打造成属于自己的“复活岛”。

第16章 【草木皆兵】改成【土木皆兵】

　　入夜。
　　这是姜延进入天界后经历的第一个夜晚。
　　“地下两三万米的深度，就算是被誉为天神的99级家伙，应该也无法感应到这里的存在！”
　　姜延花了整整一下午的时间，穿过了万米深的地壳岩层，然后深入温度高达上千摄氏度的地幔之中，重新组装【复生之棺】，利用【天地改良】技能在地幔深处打造好了覆盖范围只有方圆几千米的复活区。
　　经过多次高温暴毙，然后复活，姜延这才得以完成这个高难度的地下工程。
　　在【天地改良】技能下，这个被他打造出来的复活区不再充斥着夺命的高温。
　　姜延把磁铁放了出来，让磁铁在这里标记了一个传送点。
　　接下来他会把猎物逐一带到这下面，然后反复击杀，直到他和磁铁都无法获得经验再将其彻底杀掉！
　　施展【修改】技能……
　　把【组装】改成【伪装】……
　　姜延施展【伪装】技能，变成了91级司戒的老头模样。
　　“磁铁，【传送】回前面标记的2号坐标！”
　　磁铁在天界标记的2号坐标位于东圣城郊外，也就是虏走禹治的地方。
　　随着磁铁施展【传送】技能，一人一龙瞬间消失在了地幔深处，出现在了夜幕下的城郊森林。
　　把容易暴露的磁铁收回储物戒中，姜延立马施展【稻草鸟】技能，然后从储物戒中取出一条【阴阳易位】魔晶项链塞进【稻草鸟】体内。
　　施展【伪装】技能，姜延把【稻草鸟】给伪装成了乌鸦的模样。
　　月明星稀下，姜延闲庭信步地朝着东圣城走去。
　　乌鸦模样的【稻草鸟】则朝着东圣城迅速飞去。
　　很快，【稻草鸟】遇到了阻碍，被结界挡了下来，无法飞进城中。
　　初来乍到的姜延还是现在才知道东圣城晚上居然会封城，然后开启结界。
　　不过这个难不倒他！
　　【复活岛】和【天骄岛】那么高级牛逼的结界他都可以削弱破解。
　　东圣城这种级别的结界，他随随便便都能削弱入侵！
　　【稻草鸟】朝着一处安静漆黑的城墙降落。
　　随后姜延施展同组的【阴阳易位】魔晶技能，瞬间和【稻草鸟】换位，出现在了城墙旁的结界外。
　　【附魔】……
　　施展技能，姜延提取着结界中的空间元素，很快这边的结界开始变得薄弱起来。
　　于是他如同扎破了一层保鲜膜，轻轻松松就穿过结界，进入了东圣城。
　　在这期间迅速飞了回来的【稻草鸟】也成功飞了进来，朝着醉仙楼飞去。
　　姜延则施展【隐身】技能，优哉游哉地行走在深夜安静的街道上。
　　虽然醉仙楼还有不少楼层都还亮着金碧辉煌的灯光，但是偌大的东圣城街上却连一个行人都看不到。
　　可能是这个点太晚了，也可能是这些天龙人根本没有夜生活。
　　【稻草鸟】很快便飞到了醉仙楼，然而让姜延感到意外的是醉仙楼竟然也有一层结界保护起来！
　　而且等级强度明显比这个护城结界还要牛逼！
　　难怪醉仙楼生意这么火，难怪99层高，这么多包厢房间都能被人预定满。
　　而且醉仙楼一层的大门还是敞开的，白天时一左一右站着迎宾的美女，现在变成了两个大汉。
　　魔眼看去，这俩大汉竟然一个72级，一个73级。
　　按照禹治说的，东圣城的新城主才69级，结果醉仙楼的守门员却比城主还要高级！
　　而且除了一层外，每隔十层都有两个至少70级的“守门员”负责预警，可谓是给足了客人安全感。
　　这也恰恰说明了醉仙楼背景强大，资本雄厚。
　　“看来正面削弱结界入侵是没机会了，只能通过地面入侵了。”
　　姜延精神支配着【稻草鸟】飞回来，然后切断精神联系。
　　【稻草鸟】瞬间化作魔力分子消散风中，体内塞着的一条【阴阳易位】魔晶项链被姜延收回了储物戒。
　　暗巷里，姜延施展【修改】技能，把前面用来抵御地幔高温的【炎魔】技能给改成了【岩魔】。
　　施展【岩魔】技能，司戒模样的姜延立马变成了【岩魔】形态。
　　下一秒，姜延如同陷入泥潭似的，双脚缓缓陷入青石板中，然后整个人悄无声息地潜入了地下。
　　为了避免魔力气息暴露自己，姜延全程压制体内的魔力气息，慢慢地从地下朝着醉仙楼钻去。
　　三分钟后。
　　姜延顺利潜到了醉仙楼地下。
　　只见保护醉仙楼的结界并没有针对地下，姜延直接从地下钻了出来，顺利入侵醉仙楼。
　　“嗯？刚才是不是有一股微弱的魔力气息出现在了周围？”
　　“傻了吧！偌大的醉仙楼里，别说一股微弱的魔力气息了，就算是几千股都能感应到！”
　　“我说的是一层附近。”
　　“要么就是自己人体内的魔力气息，要么就是有耗子钻了进来，被你感应到耗子的魔力气息了。”
　　“也是，醉仙楼有85级的防护结界，就算是今天过来闹事的司家老祖，他也难以一击攻破结界。”
　　……
　　两位守门员的对话传进了“耗子”姜延的耳中。
　　他刚刚是偷偷注入魔力，施展了身上防装融合的【隐身】魔晶技能，所以就算他已经很压制了，魔晶技能施展的瞬间还是让其中一人感应到了一股轻微的魔力波动。
　　只见【隐身】状态下的姜延跟耗子，贴着醉仙楼的墙壁走到后面。
　　抬头看着四五百米高的醉仙楼，他要想赶在【伪装】技能结束之前抵达顶层，要么通过里面的魔导电梯上去，要么就只能飞上去。
　　通过魔导电梯的话，肯定会引起工作人员的注意，飞上去的话，多半也会因为体内魔力气息的释放，从而引起那些晚上值班的守门员的注意。
　　所以姜延决定来一波大的！
　　在这之前，他就已经施展【修改】技能，把【草木皆兵】技能改成了【土木皆兵】。
　　原本可以操控支配草木植物的技能，变成了可以操控土木建筑的技能！
　　在这个技能下，方圆890米的所有建筑都能被他随心所欲支配！
　　随着技能的释放，一众守门员以及醉仙楼里感应灵敏的众人都开始慌了！
　　“敌袭！”
　　“附近有人施展了领域技能！”

第17章 一群蝼蚁，死又何惜！

　　随着姜延施展【土木皆兵】技能，方圆890米的所有建筑都仿佛活了过来，成为了他身体的一部分。
　　他的魔力精神力瞬间笼罩整座醉仙楼。
　　这是一座85级，融合了85级结界魔晶的建筑，因此醉仙楼的质量很高，寻常八九十级的觉醒者都难以瞬间将其摧毁。
　　但是在【土木皆兵】技能下，姜延只是一个念头，整座醉仙楼顿时变成了他手里的玩具。
　　封闭融合！
　　只见醉仙楼在姜延的支配下突然动了过来，然后墙壁融合在了起来，将顶层的所有窗户和门都给封闭起来，不让顶层的人出来。
　　但顶层还是有一道身影感应到姜延施展领域技能的魔力气息时，急忙赶在墙壁封闭之前飞了出来。
　　而他赫然就是白天时跟金玲珑在一起的名为“龙泉”的男人。
　　除此之外，那些70级以上的“守门员”也纷纷出出了醉仙楼。
　　他们震惊地看着醉仙楼突然变得跟活物似的，最可怕的是整个醉仙楼的顶层突然分割了出来，然后凭空揉成了一个大球。
　　“司戒！”
　　龙泉看着地面半佝偻着身体的老者，没想到司戒居然夜袭醉仙楼！
　　看来他还是觉得司勇和司南都是金玲珑杀死的，所以报仇不隔夜，当天深夜就过来报复了！
　　重点是金玲珑也不在醉仙楼过夜啊！
　　他现在报复醉仙楼，不是祸害他们这些醉仙楼的贵宾吗？
　　龙泉怒吼道：“司勇和司南真不是金楼主杀的！而且就算他们的死亡和金楼主有关，你大可去找她报仇，摧毁醉仙楼！
　　现在金楼主不在，你对我们这些无辜宾客出手，就不怕牵连司家吗！”
　　【伪装】成司戒模样的姜延回了一句：“一群蝼蚁，死又何惜！”
　　说罢，姜延腾空而起，手中出现了一把【改造】得跟司戒的90级钉耙一模一样的武器，直接杀向了这个叫龙泉的男人。
　　与此同时，姜延施展了【武装革命】技能，直接缴械封印了该领域中的所有魔晶技能，避免有90级以上的强者通过【阴阳易位】魔晶技能切换过来。
　　“司戒！你是要葬送整个司家吗！”
　　龙泉急忙取出一把长柄大刀，正面挡下了姜延劈头盖脸挥过来的钉耙。
　　锵！
　　火星四溅！
　　强大的力量让龙泉倒飞出了十余米。
　　姜延毕竟只有89级，不是真正的91级的司家老祖，手中的钉耙也不是真正的90级武器，所以力量和攻击力都逊色许多。
　　不过用来唬住和金玲珑一样，都是87级的龙泉已经绰绰有余。
　　“一起上！”
　　龙泉怒喝一声，招呼着醉仙楼这些七十几级的护卫人员一起围攻姜延。
　　然而这时，击退龙泉的姜延一个念头，醉仙楼突然分崩离析，倒成了一片废墟！
　　剧烈的动静响彻全城！
　　除了提前分离出来的醉仙楼顶层，下面98层的醉仙楼都倒塌在了一起，扬起了巨大的灰尘。
　　利用灰尘作为掩护，姜延从储物戒中放出了磁铁，精神传音提醒磁铁过去抓住封控起来，揉成了球状的醉仙楼顶层。
　　“【传送】出城，然后【传送】抵达地下基地！”
　　姜延施展脚下的【迅雷】技能，瞬间闪到磁铁身上，精神传音体型磁铁撤退。
　　于是烟尘散去后，【伪装】成司戒模样的姜延已经凭空消失，同时凭空消失的还有困在醉仙楼顶层的数十位宾客！
　　龙泉看着金碧辉煌的醉仙楼变成了一片废墟，看着成千上万名在醉仙楼过夜的宾客因为倒塌坠落死伤惨重，脸色铁青愤怒地给金玲珑发了魔导语音。
　　“司戒过来报复了！醉仙楼被他摧毁了！而且他不知施展了什么技能手段，把醉仙楼顶层带走了，凭空消失了！”
　　收到龙泉发来的魔导语音，金玲珑又气又懵！
　　“他把醉仙楼顶层带走了是什么意思？”
　　龙泉回复：“他肯定是觉得司勇和司南就是你杀的，觉得你就在醉仙楼顶层，所以他封锁了醉仙楼顶层，然后摧毁了下面98层的醉仙楼，最后连人带着顶层的醉仙楼消失不见了！
　　现在醉仙楼死伤无数！你赶紧汇报天帝，然后回来善后吧！”
　　金玲珑愤怒不已。
　　司戒这个老不死的家伙真是疯了！
　　她急忙给三帝之一的天帝发消息哭诉怒斥，然后前往最近的空岛传送阵，通过传送阵进入东圣城。
　　与此同时。
　　【伪装】成司戒的姜延在磁铁的【传送】技能下离开了东圣城，然后【传送】抵达了打造在地幔深处的地下复活基地。
　　“80级以下的交给你，80级以上的我来杀！”
　　姜延交代完磁铁，通过【土木皆兵】技能，恢复了揉成球状，导致墙壁融合起来的醉仙楼顶层的原貌。
　　很快，立马有两道身影从窗户位置飞了出来。
　　只见由不少火魔石灯具点亮的地下复活基地中，第一时间飞出来的两个八十几级的天龙人纷纷怒骂。
　　“司家老祖！你们和金楼主的恩怨为何要伤及我们！”
　　“你把我们带到了哪里？现在放我们离开，我们可以既往不咎，否则我们一旦出事，司家以后别指望能有好日子过！”
　　姜延懒得搭理他们，这些人被他带进了地下复活基地，就别指望还能活着离开。
　　只见还身处于【岩魔】形态的姜延这次没有用钉耙武器演戏了，而是右手出现了融合80级【暴击】魔晶的魔王剑。
　　魔力释放！
　　【岩魔】形态下，姜延可以随心所欲操控岩石，改变岩石形态。
　　而地幔四周都是固态岩石，因此在姜延的操控下，脚下的地幔岩石突然钻出一条条尖锐锋利的地刺，逼得从醉仙楼顶层钻出来的天龙人强者只能飞在基地半空。
　　80级以上的家伙只有5个，最高级的只有86级，剩下的除了8个七十几级的家伙，全是中低级的存在。
　　不过有【复生之棺】在，他和磁铁反复猎杀这13个七八十级的家伙还是可以获得不少经验的。
　　【迅雷】！
　　姜延身影一闪，瞬间出现在一个82级的天龙人前面，对方还以为前面的话可以劝退“司戒”，震慑“司戒”，因此没想过反击防御，瞬间就被触发了【暴击】技能的魔王剑给一剑封喉。
　　锋利的剑刃差点让他脑袋搬家，大量鲜血喷涌而出，让他感到了来自死亡的恐惧！
　　这时，一个86级的天龙人喊着：“司戒不对劲！他这分明就是魔族的魔力气息！”

第18章 姜延突破90级！

　　“什么情况？司家老祖被魔族夺舍了吗？”
　　“怎么他的魔力有那些魔族的邪恶气息？”
　　“这地方有问题！魔导通讯器无法使用，储物戒也用不了，好像所有融合了魔晶的装备都被封印了！”
　　【击杀82级天龙人，经验+7380】
　　姜延率先击杀的这个82级的天龙人是控制系的辅助职业。
　　只见被杀后的82级天龙人突然被【不死不灭】的法则之力笼罩，然后原地复活，等级跌到了81级。
　　“这……这是在复活岛地下吗？”
　　“不对！复活岛里死而复生后会随机传送到其他位置，但是这里却是原地复活，没有随机传送离开！”
　　“大家一起上！他不是司家老祖，是魔族余孽！”
　　就在姜延瞬杀一个82级的天龙人时，磁铁也开始大开杀戒了。
　　【毒液弹】！
　　【毒龙吐息】！
　　这来个技能灌入醉仙楼顶层时，70级以下的天龙人除非拥有治疗技能，或是能够免疫毒害的技能，否则都撑不过十秒就被毒死了。
　　尤其是姜延的【武装革命】技能缴械封印了他们身上的所有魔晶装备技能，使得他们连储物戒都无法开启，无法嗑药抵御毒害。
　　“磁铁，过来帮我！”
　　姜延急忙精神传音，主要是除了5个八十级以上的家伙，还有好几个七十几级的家伙开始围殴他，搞得他有点难受。
　　磁铁赶紧飞了过来。
　　84级的磁铁，肉身强度和力量堪比90级的强者，它的加入立马让姜延轻松了许多。
　　“记得留手，80级以上的补刀经验让给我，我得赶紧突破90级！”
　　姜延还得精神提醒一下磁铁，不然磁铁这一爪下去，那个本就已经受伤严重的83级天龙人还真要被它给秒了。
　　在磁铁的配合下，一人一龙很快便把五名八十级以上的天龙人都给杀了一遍。
　　人头经验都让给了姜延，姜延算过了，在复生之棺的【不死不灭】技能下，这五个八十几级的天龙人可以让他反复猎杀16次，其中加起来的经验足够让他突破90级了！
　　【击杀83级天龙人，经验+7470】
　　死后原地复活的天龙人都会陷入短暂的失神状态，并且姜延打造的“地下复活基地”可没有等级传送机制，所以他们不会死后复活，随机传送离开，而是原地复活，然后原地等死！
　　【岩魔】状态的姜延直接利用他们死后复活陷入的短暂失神，操控地下的岩石，直接把他们给埋在了岩石地下，只剩头部露出。
　　“磁铁，这五人交给我了，速战速决，去把其他人杀了！”
　　把这五个80级以上的天龙人杀了一遍后，他们对姜延来说就没有任何威胁了。
　　看着这五个被自己“种”在了岩石地下，只剩脑袋露出来的天龙人，姜延化身死神，疯狂收割着他们的人头经验。
　　“为什么【阴阳易位】魔晶技能无法使用！”
　　这下他们彻底慌了。
　　被“种”在地下的其中一个男人气急败坏地骂着：“该死的魔族余孽！你到底对我们的装备做了什么！为什么我们的装备都使用不了魔晶技能了！”
　　现场这些天龙人中就没有一个是等级超过姜延的，所以他们身上的装备等级也都低于姜延。
　　正因如此，姜延的【武装革命】技能可以100%缴械封印这些装备的魔晶技能，让他们无法使用。
　　也正因为姜延这个技能手段，此刻除了现场这些天龙人，谁也不知道“司戒”是假的，更不知道复活岛里的94级【复生之棺】竟然被这个“魔族余孽”给藏在了这里！
　　与此同时。
　　东圣城，醉仙楼遗迹。
　　金玲珑抵达现场，看着昔日金碧辉煌的醉仙楼化成了满地的废墟，整个人因为愤怒，遏制不住体内的魔力释放。
　　冰冷的魔力气息使得方圆数百米的温度不断骤降，空气中的水分子缓缓凝结成冰霜，飘落地面。
　　龙泉脸色同样愤怒不爽，说道：“现在司戒不知所踪，被他带走的住在顶层的其他人也都联系不上了！
　　虽然我知道司勇和司南都不是你杀的，但是司戒就是因为你才报复醉仙楼的，所以此事你需要给大众一个交代！”
　　金玲珑看着遍地废墟，以及上千名因为等级太低，肉身防御太弱，从而坠亡或是被砸死的尸体，语气冰冷愤怒地回应着。
　　“此事因我而起，司戒老贼怀疑我杀了他的子孙，故而报复我，摧毁醉仙楼，导致入住醉仙楼的宾客们受到无妄之灾！
　　所有受伤的宾客，还有死于这场灾难中的宾客我都会尽我所能予以赔偿！”
　　承诺完，金玲珑再也忍不了了。
　　她再次给罩着她的天帝发了消息，然后联手龙泉，让龙泉尝试一下联系他家的龙帝老祖。
　　如此一来就算天帝懒得出面帮她，她还能利用龙帝将司戒老贼镇压！
　　否则只有87级的他，加上同样是87级的龙泉，别说拿下91级的司戒了，他们联手能够牵制住司戒，让其他人逃离就已经算他们厉害了。
　　但龙泉拒绝了：“我什么身份？怎敢打扰龙帝老祖，请他出面？”
　　别说他的几个妻子和几个儿女还在司戒手上，就算都被司戒杀了，恐怕老祖都懒得帮他报仇。
　　毕竟他只是龙家的旁系血脉，要不是他的等级达到了87级，比很多直系血脉的家伙还要牛逼，他甚至连老祖龙帝的联系方式都混不上。
　　金玲珑皱了皱眉，接着问着：“那龙王呢？复活岛已经回归，龙王应该也回来了吧？现在司戒可是伤了你，还把你的家属都给绑走了，你要是求助龙王，我想他应该会出面的！”
　　龙泉还是不想消耗老祖们的人情，说道：“你还是让天帝出面吧！或者你找女王婆陀帮忙！”
　　见龙泉这么一说，金玲珑就知道这家伙指望不上了。
　　另一边。
　　他们并不知道，这些被“司戒”绑走的醉仙楼贵宾都已经被杀死好几回了！
　　随着5名八十几级的天龙人被姜延连着杀到掉出80级后，姜延成功突破了90级！
　　【叮！你已升级！】

第19章 【万物复苏】的各种改法！

　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：90（6980/130000）】
　　【气血：20240】
　　【魔力：30800】
　　【精神：20290】
　　【攻击：20236】
　　【防御：20168】
　　【速度：20204】
　　【魔抗：20180】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫咒害、伪装、天地改良、改写、吸收、合并、稻草鸟、岩魔、万物萃取、天工开物、土木皆兵、武装革命、天气之子、超级补丁（新）、万物复苏（新）】
　　随着等级终于突破了90级，姜延的全属性立马翻了一倍！
　　原本除魔力以外都是一万出头的属性，现在突破90级后，全都增加到了两万出头。
　　这一刻，姜延才算真正迈入了强者行列！
　　哪怕遇到99级，被天龙人誉为“天神”的存在，姜延也有了10%的概率可以【修改】弱化对方的技能！
　　姜延按捺住心中的激动之情，赶在【岩魔】技能结束之前帮磁铁重创75级以上的家伙。
　　现在磁铁84级，猎杀低于75级的敌人已经无法获得经验。
　　很快，磁铁突破85级，距离86级只剩一半经验，而这些七八十级的天龙人都已经被它和姜延给杀到没有一个是高于75级的。
　　接下来继续杀他们已经获取不到经验，姜延趁着【岩魔】技能还剩不到一分钟的变身时长，立马遁入地下，对着藏在下方的【复生之棺】施展了【修改】技能。
　　【不死不灭】魔晶改成【不死不休】……
　　顿时，原本已经被杀破胆的这些天龙人开始支楞起来了！
　　恐惧的情绪已经被仇恨和愤怒所取代，如同疯狗似的攻向磁铁。
　　他们身上的装备全都被姜延的【武装革命】技能给缴械封印了，无法施展装备中蕴含的魔晶技能。
　　而磁铁如今85级，并且作为魔兽之中最为强大的龙族，身体属性堪比90级的人类。
　　所以这些被杀到等级跌出了75级的天龙人根本无法破开磁铁的防御。
　　无需姜延出手，磁铁现在一爪一个天龙人，跟碾死蚂蚁似的，轻轻松松就能碾死这些已经完全构不成威胁的天龙人。
　　眼看同伴们接二连三被杀，但是不再原地复活，纵使受到了【不死不休】魔晶技能的影响，个别天龙人的内心还是生出了直冲天灵盖的恐惧与绝望！
　　很快，磁铁凭借等级属性和巨大体型的绝对优势，轻轻松松碾死了数十名天龙人！
　　姜延把【复生之棺】收进了储物戒中，在【岩魔】技能的变身时间结束之前钻了出来。
　　“我测试一下新的技能！”
　　【修补匠】职业突破90级解锁的【超级补丁】技能是可以给装备或者其他魔导物品、魔导建筑打补丁，从而打破装备物品只能融合一枚魔晶的规则，额外增加融合一枚【魔晶】。
　　比如魔王剑只能融合【暴击】魔晶，但是施展【超级补丁】技能后，可以在融合了【暴击】魔晶的基础上继续融合补充第二枚魔晶！
　　这个技能可以让姜延在装备上取得开挂般的巨大优势！
　　如今突破90级的姜延，接下来换上一整套90级的装备，并且每一件装备都蕴含两枚【魔晶】技能，想想都觉得逆天！
　　【超级补丁】这个技能姜延不需要测试，他想要测试的是【农民】职业突破90级所解锁的【万物复苏】技能。
　　【技能：万物复苏】
　　【消耗：1000魔力】
　　【介绍：施展技能，可让方圆9000米内所有被选中的生物群体瞬间恢复圆满生机，技能持续9分钟，冷却时间100分钟。】
　　按照技能的字面介绍，这就相当于一个群体治愈的技能，可以让死气沉沉的寂灭森林变得充满生机，然后配合【草木皆兵】技能，姜延就能化身为森林之神。
　　而他现在想要测试的是这个技能介绍里说的生物群体包不包括人类和魔兽？
　　施展【万物复苏】技能……
　　顿时，姜延的精神力和魔力瞬间覆盖方圆9000米，然而他现在所处的位置是在地下两万多米的地幔深处，现在除了他和磁铁，就只有遍地的天龙人尸骸。
　　好消息是他和磁铁也能享受【万物复苏】的技能效果，可以瞬间恢复满血生机。
　　“这下我也算是半个奶妈了！而且还是可以让人瞬间恢复满血生机的奶妈！
　　重点是这个领域技能还没有目标限制，所以只要我的魔力和精神力没有消耗殆尽，我就可以在9分钟的技能时间里，让受伤濒死的队友们不断恢复满血生机！”
　　而这还不是姜延最期待最激动的发现。
　　从突破90级，看到【农民】职业解锁出【万物复苏】这个技能时，姜延立马联想到了【万物复制】、【万物复生】、【万物复原】等等……
　　因此他现在迫切想要测试一下这个技能【修改】后的各种效果！
　　【修改】！
　　姜延率先把【万物复苏】技能给改成了【万物复生】……
　　【技能：万物复生】
　　【消耗：1000魔力】
　　【介绍：施展技能，可以复活方圆9000米内死亡时间不超过90秒，同时复活数量不超过90的目标体，复活的目标体会根据死亡时间跌落等级，死亡时间累计1秒，等级跌落1级。
　　另外高于自身等级的死者，每高1级，复活成功率降低10%，技能冷却时间100分钟。】
　　看着技能介绍，姜延现在好奇的是死亡1秒掉1级，那么死亡时间超过死者等级的话会怎样？
　　是无法复活？还是复活后等级只剩1级？或是变成觉醒职业之前的0级？
　　正好这群天龙人死了几十秒，姜延的精神力和魔力直接锁定了他们，然后施展了【万物复生】技能。
　　瞬间，强大的生机法则将他们笼罩，只见这几十个死相各异的天龙人纷纷活了过来。
　　其中绝大多数人复活后等级都跌到了0级，变成了没有觉醒之前的凡人状态。
　　这个技能就相当于移动的【复生之棺】，姜延感受完后，淡淡地对着磁铁说了一句：“技能测试完了，把他们杀了吧！”
　　磁铁：“……”
　　好残忍，我好喜欢！

第20章 这个技能还可以怎么改？

　　“【复生之棺】里的鲜血没多少了，正好可以放他们的血进去补充一下！”
　　对这些天龙人来说，姜延简直就是一个魔鬼。
　　反复杀他们就算了，最后竟然连他们的尸体都不放过，要榨干他们体内的每一滴血！
　　只见姜延不断施展【万物萃取】技能，从这些天龙人体内萃取出浓缩了生命精华的鲜血，存放到打开了棺材盖的【复生之棺】中。
　　可惜他们刚才死的时间有点长了，绝大多数人复活后的等级都跌到了0级。
　　所以变成了普通人的他们，体内的鲜血质量也就差了许多，几十具尸体蕴含的鲜血，全部浓缩萃取起来，估计还不如一个七八十级的觉醒者体内的所有气血质量。
　　凑合着用吧！
　　反正鲜血就相当于【复生之棺】的电池，低级的鲜血虽然不耐用，但也好过没有血用。
　　反正来日方长，以后绑一个90级以上的天龙人过来放血，足够【复生之棺】续航挺长一段时间了。
　　放完这些天龙人尸体的血后，姜延把【复生之棺】的【不死不休】魔晶改回了【不死不灭】。
　　紧接着，他取出【噬魂幡】，把这些天龙人体内的残魂都给吞噬出来，彻底抹杀殆尽，断绝了一切因果追踪技能将他锁定。
　　最后通过【武装革命】技能，姜延强行把他们身上的所有装备都给掠夺出来，吩咐磁铁毁尸灭迹。
　　闻言，磁铁立马熟练地把这些天龙人的尸体给挪到一旁，然后用两只巨大的龙爪刨了一个大坑，把这几十具尸体推下去，最后连续喷了几发充满硫酸腐蚀性的【毒液弹】，彻底毁尸灭迹。
　　与此同时，姜延从储物戒中陆续取出高级魔力药水喝了起来。
　　施展技能除了消耗基础魔力外，维持技能的持续释放还会持续消耗魔力。
　　尤其是领域类型的技能，魔力的持续消耗可不低，就算姜延是先天满魔力体质，魔力自然恢复的速度远超常人，也扛不住这么庞大的技能损耗。
　　因此前面施展【万物复生】技能，同时复活几十个天龙人时，直接消耗了他两万多魔力。
　　再加上持续施展【万物萃取】技能萃取提纯这些天龙人尸体中的鲜血，90级的姜延，三万的魔力值立马就见底了。
　　一口气喝了6瓶高级魔力药水，姜延的魔力值立马恢复圆满。
　　继续测试技能！
　　施展【修改】技能！
　　【万物复生】改成【万物复制】……
　　【技能：万物复制】
　　【消耗：1000魔力】
　　【介绍：施展技能，可以复制除了活物外的任何物品，复制物品可获得原物品90%的等级属性。
　　同一物品在技能施法期间只能复制一次，若物品等级高于自身等级，每高一级，复制成功率降低10%。
　　复制品有效使用时长为90分钟，时间结束，复制品凭空消失。】
　　姜延眼睛一亮！
　　“卧槽，这个技能牛逼！而且技能还没有冷却时间！”
　　姜延立即对着94级的【复生之棺】施展了【万物复制】技能。
　　复制失败！
　　94级的【复生之棺】等级比他高了4级，复制成功率只有60%。
　　姜延再次施展技能，这次终于成功了！
　　【物品：复生之棺（复制品）】
　　【等级：84级】
　　【介绍：由万年雷击木，融合大量冷却石，以及84级【不死鸟】的骨骼锻造而成，其中融合了一枚84级的【不死不灭】魔晶，位于技能领域范围内的生物除非精神魂魄瞬间泯灭，否则死后都会复活，但是等级会随着每次死亡而跌落一级。】
　　原本94级的【复生之棺】，因为复制只能获得90%的等级属性，所以复制出了一副只有84级的【复生之棺】。
　　“我以后要是突破100级的话，是不是就可以复制出等级和属性一模一样的复制品？”
　　姜延愈加激动期待了。
　　这次突破90级，【农民】职业解锁的技能可太牛逼了！
　　“我想想这个技能还可以怎么改？”
　　【修改】！
　　【万物复制】改成【万物复原】……
　　【技能：万物复原】
　　【消耗：1000魔力】
　　【介绍：施展技能，可让方圆9000米内受到破坏的领域恢复原貌。
　　也可针对某个目标，破解对方的伪装技能、以及幻术技能等等。
　　若目标等级高于自身等级，每高1级，复原成功率降低10%。】
　　姜延突然迫不及待想要进行验证，看下这个技能可不可以让夺舍重生的天龙人暴露原形？
　　比如夺舍了国内觉醒者，但是魔眼却看不出来的天龙人！
　　如果这个技能可以让他们暴露夺舍身份的话，那他就不怕有敌人混进来，从而遭到背刺了！
　　“以后有机会可以拿金玲珑进行测试！金玲珑夺舍了她的曾孙女，所以魔眼显示的姓名不是金玲珑，而是她曾孙女的姓名。
　　如果【万物复原】技能可以让她原形毕露，魔眼显示姓名变成金玲珑的话，那就说明这个技能可以用来判断出对方到底有没有遭到夺舍！”
　　姜延继续琢磨……
　　【万物复苏】修改最后一个文字的改法可太多了！
　　现在复生、复制、复原都试过了，还可以改成跟【复生】效果一样的【万物复活】。
　　姜延现在最痛苦的就是词穷了，可惜没有携带手机，身上也没有字典可以查一下“复”字还可以组成哪些存在法魔法词条的“复X”技能？
　　最后琢磨得差不多了，姜延这才歇停，开始利用突破90级后，【修补匠】职业赋予的【超级补丁】技能，升级强化一整套90级的装备。
　　“早知道突破90级可以解锁这个技能，可以让一件装备融合两枚魔晶，我就不把其他用不上的高级魔晶送给姚可欣父女了！”
　　“不过无所谓了！我现在突破了90级，接下来打游击战入侵天龙人的各个城池，绝对可以收集大量装备魔晶，到时候【合并】升级，自然不会缺乏八九十级的强大魔晶！”
　　“现在最重要的是先把装备升级强化好，然后入侵东圣城的城主府，拆了结界建筑，抢走大量土魔石，从而打造90级的传送台，看下能不能连通地球魔窟！”
　　一小时后。
　　姜延整理升级完了一整套90级的装备。
　　他换上装备后，立马激动地跳到磁铁身上，吩咐道：“走，去端了东圣城的城主府！”

第21章 先把城主府拆了，然后偷塔跑路！

　　东圣城。
　　随着醉仙楼轰然倒塌所引起的巨大动静，几乎全城的人都被惊醒了。
　　天龙人的这些城池规模和华夏古代城池差不多，面积一般只有几十平方公里。
　　东圣城作为天龙人历代以来的朝圣之都，面积远比普通城池宽大，但也只是大了一倍左右，所以醉仙楼的倒塌所造成的巨大动静足以响彻全城。
　　因此紧张不安的情绪在城里蔓延，那些还不知道发生什么事情的人们都下意识的以为是魔族余孽过来屠城报复了！
　　一时间，人心惶惶。
　　城里绝大多数居民都是觉醒职业很差的低级牛马，而八九十级的强者随便一个大招技能就能造成毁天灭地的效果，他们一旦受到波及，往往只有死路一条。
　　好在除了醉仙楼倒塌外，目前已经过去了一个多小时，城里的其他地方都没有受到攻击。
　　于是有仇富的天龙人开始幸灾乐祸起来……
　　“看吧！枪打出头鸟，东圣城的护城结界才70级，而醉仙楼的防护结界却高达85级，这不是明摆着吸引仇恨吗！”
　　“还好醉仙楼只招待有钱人，像我们这些穷苦人士根本住不起，消费不起！”
　　“据说是醉仙楼的楼主杀了司家人，所以司家老祖连夜报复醉仙楼，直接摧毁了醉仙楼！”
　　“我的一位好友住在醉仙楼附近，听说醉仙楼倒塌摔死砸死了一千多人，以后就算醉仙楼重建，恐怕也没人敢住了！”
　　“这世上最痛苦的事情就是人死了，钱还没有花完！原本我还想着再攒几年钱在醉仙楼买一间房，现在就算醉仙楼重建，就算降价一倍我也不敢买了！”
　　……
　　城门处。
　　晚上负责看守的城门校尉们也在八卦着醉仙楼的新闻。
　　此时的姜延早已【伪装】成禹治的样子，通过【隐身】技能悄无声息进入城中，朝着位于中心区的城主府赶去。
　　可能是城主前往了醉仙楼安抚民众，因此偌大的，同样金碧辉煌，但是只有三层楼高的城主府显得无比安静。
　　“嗯？还有结界？”
　　城主府外，姜延又被结界拦了下来。
　　而且城主府的结界明显比城外的结界还要高级。
　　【吸收】……
　　姜延找了个有大树遮掩的围墙位置施展技能【吸收】结界的空间元素，缓缓削弱结界的空间隔绝效果。
　　这种一点点削弱结界的过程很难被人发现，但是强行攻破结界的话，结界空间就会变得紊乱，立马就会被人们有所察觉。
　　很快，姜延削弱了面前的这一处结界，然后神不知鬼不觉地穿过空间薄弱的结界走了进去。
　　越过高高的围墙，姜延进入了城主府。
　　“谁？”
　　突然，一道精神传音从城主府中传出。
　　姜延略显意外，没想到自己都已经这么谨慎了，体内的魔力气息都压制得足以和空气中的魔力分子一样微弱了，结果穿过结界越墙进来时稍微释放出来的微弱魔力还是被人给感应到了！
　　【隐身】！
　　姜延立马施展身上防装融合了冷却石后可以连续施展的【隐身】魔晶技能。
　　下一瞬，一道身影从辉煌大气，如同皇宫般的城主府三楼飞出。
　　这是一个75级的中年男人，白天时司戒带着司南的尸体过来讨伐醉仙楼，姜延就发现了这个75级的中年男人从城主府中飞了出来。
　　魔眼一探，对方的属性资料立马呈现。
　　上一任城主和新任城主都是姓姬的，而这个75级的中年男人则是姓云。
　　姜延猜测他可能是姬家城主府里的管家或是保镖。
　　75级，随便秒！
　　【隐身】状态下的姜延一动不动。
　　姓云的中年男人朝着他这边飞了过来，然后眼神疑惑地嘟囔着：“错觉吗？”
　　刚才他感应到了结界空间出现了一阵轻微的波动，然后还有一道微弱的魔力气息从外面闯了进来。
　　可现在这股微弱的魔力气息却感应不到了，仿佛只是一阵风突然涌进来，恰好这阵风里的魔力分子比较浓郁似的。
　　出于谨慎，他飞到了姜延头上，降落在了刚才感应出不对劲的位置附近。
　　就在这时，他的第六感仿佛意识到了危险，向前的脚步猛然停了下来。
　　也就在他停下的刹那，一抹寒光于月下一闪而过，眼前凭空出现了一个男人！
　　伴随着的还有一股强到让他浑身僵住的恐怖魔力！
　　咻……
　　【合并】升级到了90级的魔王剑倒映着三更半夜的璀璨月光，迅速抹过了对方的脖子。
　　【击杀75级天龙人，经验+0】
　　一剑瞬秒！
　　连魔王剑中【合并】升级到了90级的【暴击】魔晶技能都无需注入魔力施展，凭借等级属性优势，直接就跟切菜似的，轻松斩下了对方的头颅。
　　何况在【超级补丁】技能下，现在90级的魔王剑除了融合90级的【暴击】魔晶外，还额外融合了一枚同样【合并】升级到了90级的【破甲】魔晶。
　　凭借这把基础属性高达两万，融合了两枚极致输出魔晶的90级魔王剑，姜延即便遇到95级的强者，也能轻松破开对方的皮肉防御。
　　哪怕是遇到当时逼得他只能遁地逃离的那个98级的宇皇，在触发【暴击】技能的情况下，就算难以重创对方，也照样可以破开皮肉防御。
　　当然，有90级以上防装保护的情况下，姜延可就没法隔着防装破开他的防御了。
　　瞬秒城主府里75级的家伙后，姜延第一时间把对方的尸体收进储物戒中。
　　然后继续【隐身】潜入城主府。
　　由于这一切来得太突然了，对方死得太快了，所以城主府的其他人根本不知道有贼人潜了进来，还把看门护院的云管家给杀了。
　　姜延的目光落在城主府宫殿上，精神力随之覆盖过去进行探查。
　　“好家伙，这座城主府居然是融合了75级【结界】魔晶的魔导建筑，所以刚才被我杀死的家伙就是专门帮城主管理城主府的管家吗？”
　　新城主才69级，不可能操控75级的城主府，不可能施展75级的【结界】魔晶技能。
　　除此之外，姜延的精神力还发现了城主府后院用来保护整座东圣城的【结界塔】。
　　于是姜延心里有了决策！
　　“先把城主府拆了，然后偷塔跑路！”

第22章 姜延被秒！

　　姜延心里清楚，一旦城主府被自己拆了，城主府里的所有人肯定会第一时间呼叫支援。
　　他没有时间把城主府里的人都给杀掉，所以最好就是拆了城主府后，第一时间收集无损【拆解】出来的魔石和魔晶，然后赶在强者来援之前，让磁铁连根拔起后院的【结界塔】传送跑路！
　　说干就干！
　　姜延趁其他人还不知道云管家已经被杀，府里潜进了贼人，直接前往城主府的后院。
　　前方是城主府宫殿，后方是高达十米的70级【结界塔】。
　　姜延把手按在城主府宫殿的墙角处，体内的魔力徐徐渗入其中。
　　这样可以避免体内突然迸发出强大的魔力，从而打草惊蛇。
　　毕竟【拆解】技能需要花费些许时间，不是施展了技能瞬间就可以将其拆解出来的。
　　随着魔力和精神力如同涓涓流水般渗入整座75级的城主府宫殿，姜延已经锁定了融合其中的大量魔石，其中土魔石的占比最多，其次是金魔石，最后是木魔石。
　　至于水魔石和火魔石可就不适合用来打造建筑了。
　　精神力锁定融合其中的所有魔石和75级的【结界】魔晶后，姜延施展了【拆解】技能，只针对魔石与魔晶，将它们给全部无损【拆解】出来。
　　顿时，整座城主府开始震动起来，府内睡得正酣的众人陆续惊醒！
　　“这是地震了？还是司家老祖和金楼主在附近打起来了？”
　　“等等，我好像感觉到了一股陌生强大的魔力气息把城主府给笼罩了起来！”
　　“云管家呢？这动静是怎么回事？到底发生了什么？”
　　这时，随着大量土魔石、金魔石、木魔石被姜延无损【拆解】出来，整座城主府宫殿就仿佛突然被人拆了地基和顶梁柱，砰的一声轰然倒塌！
　　【武装革命】！
　　与此同时，姜延不再伪装，立马施展【武装革命】技能，直接隔空掠夺被拆出来的大量魔石以及75级的【结界】魔晶。
　　同一时间，姜延放出了磁铁，精神传音吩咐着：“去把那座【结界塔】连根拔起！”
　　磁铁刚出来就看到了城主府宫殿轰然倒塌的壮观场面，心里暗暗说着不愧是我姜延爸爸！
　　要么不搞事情，要么就搞这种大的！
　　真刺激！
　　磁铁激动地飞扑到后院的【结界塔】前，区区10米高的【结界塔】，在85级的磁铁面前根本不够看的。
　　只见平时已经习惯了缩小体型的磁铁突然变大了几倍，瞬间变成体长超过百米，身高超过十米的巨兽。
　　它那两只巨大的龙爪子小心翼翼地抱住【结界塔】，避免用力过猛，把塔都给捏爆了。
　　紧接着，它缓缓用力，只见地基无比夯实的【结界塔】就这么被它的怪力给缓缓拔出！
　　“敌袭！”
　　城主府中，等级相对较高的众人在府邸倒塌后立马冲了出来。
　　四周扬起的灰尘挡住了他们的视线，使得他们不知道敌人在哪里。
　　只是这个和醉仙楼一样倒塌的场景让他们不得不联想到前不久司家老祖拆了醉仙楼这件事！
　　所以……
　　“这该不会是司家老祖干的吧？我们又没有得罪司家，他干嘛把我们家也给拆了！”
　　“云管家呢？府里进贼了，家都被拆了居然也没个声响！这以后本城主怎么放心让他看家护院！”
　　就在这时，名为“姬勤”，只有69级的新城主一边吐槽，一边撇下家人仆从，逃了似的朝着大门跑去。
　　他怕死，因为他还没有突破到70级，一旦被杀，以后最多也就只能以亡灵的形态活下来，不像70级以上的强者，被杀后只要灵魂没有被敌人泯灭，就还有机会可以夺舍重生。
　　因此他顾不上家人的死亡，先确保自己的安全。
　　很快，所有魔石和一枚75级的【结界】魔晶陆续飞到姜延面前，被姜延收进储物戒中。
　　滚滚烟尘逐渐散去……
　　借着月光，那些从城主府废墟中逃出来的天龙人依稀看到了磁铁在烟尘中散去后逐渐浮现的巨兽轮廓！
　　【伪装】成禹治模样的姜延收缴完所有魔石和魔晶后，立马飞到磁铁身上！
　　就在姜延准备吩咐磁铁施展【传送】技能逃离时，月光下一道红色身影从醉仙楼的方向瞬间飞了过来！
　　“等等，先别传送！”
　　姜延精神传音阻止了磁铁【传送】离开，看着结界消失后瞬间杀过来的强大存在，决定将其拐走杀掉！
　　来人正是十二王之一的女王婆陀，一个94级的强大存在！
　　在没有突破90级之前，姜延遇到这种级别的敌人只会拔腿就跑，但是现在突破90级，他有信心能够越级干死这个94级的红发女人！
　　顺便可以利用对方，检测一下【万物复原】这个技能是否可以让对方原形毕露！
　　这时，一股充满威压的魔力气息笼罩过来。
　　婆陀冷哼一声：“魔族余孽，休想再跑！”
　　她断定这个拆了城主府的神秘存在肯定就是前面拆了醉仙楼的罪魁祸首！
　　前面，她特意前往醉仙楼废墟调查过了，现场残留的魔力气息虽然和司戒的魔力气息极其相似，但是仔细感应就会发现其中还蕴含着几分魔族特有的邪恶气息。
　　再加上她和金玲珑刚才去司家找过了司戒，当金玲珑怒气冲冲讨伐司戒，而司戒莫名背锅也勃然大怒，要当场诛杀金玲珑时，婆陀就知道此事和司戒无关了。
　　因此在她的劝和下，司戒饶了金玲珑，不再出手，同时司戒和金玲珑对于婆陀说的魔族余孽利用它们挑起事端的解释也信了几分。
　　如今婆陀回到醉仙楼深入调查，没曾想不远处的城主府竟然也和醉仙楼一样倒塌了！
　　于是她立马飞了过来，想要留下这个魔族余孽，同时确认一下对方是否就是从宇皇他们手上逃离的魔族余孽？
　　【石化领域】！
　　以巫师职业闻名的婆陀施展了另一个职业的领域技能。
　　顷刻间，城主府中的所有人纷纷石化，变成了动弹不得的石头人！
　　姜延和磁铁也瞬间石化！
　　下一秒，婆陀出现在了姜延面前，她手中陡然多出了一把94级，融合了90级【穿透】魔晶的红缨枪。
　　【穿透】！
　　瞬间，姜延被秒，胸口被她手中的红缨枪直接贯穿，然后高高举起！

第23章 我的技能怎么都变样了？

　　婆陀的红缨枪特意避开了姜延的心脏位置，瞄准姜延胸膛中间刺去，为的就是留一口气进行拷问，好确定是不是从宇皇手上逃离的那个魔族余孽？
　　毕竟宇皇说过，【复生之棺】极有可能就是被那个魔族余孽偷走的！
　　94级的她，【石化领域】可以让方圆9400米内所有生物目标瞬间石化，导致身体坚硬得如同石头，难以正常行动。
　　哪怕是同级的情况下，身体的石化程度也会达到50%，而姜延只有90级，因此在她的【石化领域】技能中，身体的石化程度直接达到了90%。
　　磁铁以及该领域中的其他人更是无差别遭殃，直接100%石化，身体立马变得跟石头雕塑似的，一动不动立在原地。
　　很显然，这是S级职业的技能，所以石化效果远超那些A级B级职业的同类型【石化】技能。
　　二者之间的等级差距越大，石化程度越大，石化时间也会变得越久。
　　90级的姜延，全身石化程度高达90%，石化时间延续4秒，4秒之后石化效果结束，但是身处于【石化领域】中，身体还是会呈现出明显的石化迹象，影响正常行动。
　　只见身体僵硬，仿佛全身打了一层石膏的姜延被贯穿胸膛举起来后竟然还笑得出来！
　　身体石化程度90%的姜延艰难地扬起了嘴角，露出一抹让婆陀感到莫名不安的笑容。
　　被她的红缨枪贯穿胸膛举起来的姜延正缓缓伸出右手，抓住磁铁头顶的粗长尖锐的独角。
　　“磁铁，传送！”
　　姜延那僵硬得仿佛灌了石膏的右手死死抓住同样陷入石化，并且石化程度达到了100%的磁铁头上的独角，然后精神传音提醒着。
　　虽然磁铁现在浑身石化，动弹不得，但是意识不会石化，所以精神类的技能还可以正常施展。
　　【传送】！
　　下一瞬，石化状态的磁铁带着姜延，而姜延带着贯穿胸膛的红缨枪，红缨枪则带着腾空飞来，刺伤姜延的婆陀凭空消失，【传送】出现在了地幔深处的复活基地！
　　下一秒，姜延身上的石化效果开始解除，90%的石化程度立马削弱到只有百分之二三十的程度。
　　缴械封印！
　　姜延的【武装革命】技能还在持续施展，为了避免婆陀身上拥有融合【阴阳易位】魔晶的装备，同时避免她喊人，姜延立即缴械封印了她身上所有装备的魔晶技能。
　　当然，像她身上94级的红缨枪，缴械封印的成功率只有60%，因此等级高于自身的装备魔晶还得多尝试几次才能将其封印。
　　如今石化效果没有那么夸张了，姜延的双手立马握住贯穿胸膛的红缨枪，猛然用力一拉。
　　顿时，红缨枪的枪杆继续穿过他的胸膛，握着红缨枪的婆陀因为突然传送到这个陌生的环境愣了一下，立马被姜延连带着红缨枪一起拉到了面前。
　　这家伙没有痛觉的吗！
　　婆陀也是被姜延的这个操作给震惊到了。
　　只见姜延的右手突然出现了一把长剑，朝着她握住红缨枪的右手砍去。
　　她急忙松手，整个人向后倒飞数米，无比警惕地看着四周。
　　“这是哪里？”
　　她心里莫名感到一阵不安。
　　只见贯穿姜延胸口的94级红缨枪在姜延的【武装革命】技能支配下彻底从他的胸口穿过，然后直接被姜延掠夺收进储物戒中。
　　目睹自己的武器被没收，婆陀的脸色陡然一变。
　　她正准备从储物戒中取出第二件武器，结果发现手上这枚90级的储物戒竟然被封印了，无法打开！
　　除此之外，身上穿戴的融合了魔晶的装备也都被封印了，无法使用其中融合的魔晶技能！
　　“你做了什么！”
　　婆陀开始紧张了，尤其是魔眼明明显示眼前的中年男人只有41级，可是体内迸发出来的魔力气息却强得让她不容小觑。
　　如今她身上不低于90级的这些装备还都被对方神不知鬼不觉地封印了魔晶，说明对方绝不可能会是魔眼显示的41级！
　　姜延不予回答。
　　毕竟反派死于话多，而他对于天龙人来说就是入侵天界的大反派。
　　【万物复苏】！
　　姜延针对自己和磁铁施展该技能，顿时，强大的生命法则将他和磁铁笼罩。
　　只见被贯穿的胸口瞬间复原，姜延和石化状态下气血持续流失的磁铁在【万物复苏】技能下立马恢复了满血。
　　【修改】！
　　【万物复苏】改成【万物复原】……
　　姜延立即针对婆陀施展了【万物复原】技能，只见一股魔力法则锁定婆陀。
　　她眉头一皱，急忙施展【岩石突刺】技能攻击姜延。
　　瞬间，姜延脚下冒出一根根的石头尖刺，姜延提前预判飞了起来，顺便把石化时间长达10秒，刚刚才接触世界，现在浑身还很僵硬的磁铁以及磁铁抱着的结界塔一起收进储物戒中。
　　随着【万物复原】技能的施展，姜延的魔眼再次识别婆陀时，终于窥探出了她原本的身份！
　　【姓名：婆陀】
　　【种族：天龙族】
　　【职业：绯红女巫（A级）、岩王帝君（S级）】
　　【等级：94级】
　　这次魔眼不只是能够窥探出她原本的姓名资料，连同她原本的绯红女巫职业也显示了出来。
　　【修改】！
　　姜延灵活避开婆陀的技能攻击，不断施展技能【修改】婆陀夺舍的这个S级【岩王帝君】职业的技能。
　　否则她凭借【岩王帝君】的职业技能，在地幔深处将会如鱼得水，很难将她击杀。
　　看着不断躲避的姜延，婆陀凝眉问着：“复生之棺是不是被你偷走了！？”
　　姜延知道她前面没有对准自己的心脏部位，就是想确定自己是不是从复活岛里逃出来的那个所谓的魔族余孽，从而找回复生之棺。
　　姜延直接把储物戒中复制的84级的【复生之棺】取了出来，随手扔在面前。
　　“你想要【复生之棺】早说啊！送给你了！”
　　看着失而复得的【复生之棺】，婆陀脸色闪过一阵惊喜，正好有【复生之棺】在，她把这个魔族余孽杀了，就知道具体等级是多少了！
　　就在她准备施展最强大招，拿下这个魔族余孽时，她整个人突然愣住了。
　　怎么回事？
　　我这【岩王帝君】的技能怎么都变样了？

第24章 这女人死得真爽啊！

　　【迅雷】！
　　姜延施展【迅雷靴】中升级到了90级的【迅雷】魔晶技能，眨眼间杀到了婆陀面前。
　　趁着婆陀被复制品的【复生之棺】吸引，然后发现技能被改时出现的错愕反应，瞬间给予她致命一击！
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　姜延手中的90级魔王剑同时爆发出了两个90级的魔晶技能。
　　噗！
　　姜延这一剑差点直接让94级的婆陀人头落地！
　　只见魔王剑深嵌在她的脖子深处，就差五分之一即可完全砍下她的头颅！
　　这说明了94级强者的肉身防御还是很强的，尤其是体内的骨头强度，远超魔眼显示的防御属性。
　　因为魔眼显示的防御属性是肉身表面的防御，而骨头的强度往往都是皮肉的好几倍。
　　久违的剧痛和受伤让婆陀的瞳孔不由震颤起来，她还没搞懂为什么【岩王帝君】职业的那几个强大技能都变样了，结果转眼间脑袋就要搬家了！
　　还好有【复生之棺】在，就算是死，她也要拉对方一起垫背，一起掉级！
　　于是她对着突然伸出左手揪住她头发的姜延施展了【绯红女巫】职业的【死亡诅咒】技能。
　　94级的【死亡诅咒】，就算是99级的天神大人中了，也会以每秒几百的气血疯狂流逝，直到死亡！
　　然而中了【死亡诅咒】的姜延一点也不慌，左手用力揪住婆陀头上的血红色秀发，右手握着的魔王剑来回切割两下，顿时把她的头颅给割了下来！
　　只见婆陀的生命气血正在疯狂流逝，顷刻间便归零，陷入了死亡。
　　【击杀94级天龙人，经验+18800】
　　下一秒，藏于地下的94级【复生之棺】自动触发【不死不灭】技能。
　　一股强大的生命气息笼罩在婆陀身上。
　　只见她的尸体开始焕发生机，原地复活！
　　由于她太久没有经历过受伤和死亡的滋味，这次被姜延硬生生割下脑袋，导致神识被死亡过程中的痛苦和绝望给搅得有些失神落魄，不太清醒。
　　再加上这里已经不是在复活岛，因此掉级复活的她没有随机传送到其他位置，而是哪里死亡就在哪里复活。
　　于是刚复活的她还没回过神来，姜延手中的魔王剑再次砍向了她的头颅！
　　熟悉的死法再次降临！
　　姜延的左手依然用力揪住她头顶的红发，然后来回切割两下，再次把她的脑袋给割了下来！
　　“不！”
　　婆陀这一刻彻底慌了。
　　临死前的她再次针对姜延施展了【死亡诅咒】技能，同时精神传音惨叫一声，希望能被其他人听到，赶紧过来救她。
　　【击杀93级天龙人，经验+18600】
　　“没有复活保护，随机传送机制就是爽！”
　　姜延原本还以为会有一场苦战，结果没想到这女人居然这么好杀。
　　很快，婆陀再次复活，等级已经掉到了92级。
　　连续两次死亡所带来的恐惧与绝望非但没有让她冷静下来，反而让她的神识神智愈加混乱。
　　姜延感受着双重【死亡诅咒】的技能在以每秒将近两千的速度疯狂侵蚀着体内的生命气血。
　　按照他现在的气血，只需11秒的时间，他就会因为这个诅咒技能而彻底暴毙。
　　施展【修改】技能！
　　【免疫伤害】改成【免疫咒害】……
　　施展【免疫咒害】技能，姜延身上的【死亡诅咒】立马得到了克制，虽然因为婆陀的等级高于自己没能彻底免疫。
　　但是效果也从每秒两千的气血流逝，变成了每秒只有几十点气血流逝。
　　这时，姜延再次挥动了手中的魔王剑！
　　他的左手一直保持着揪头发的动作，用力扯着婆陀的这一头红色秀发。
　　右手握着的魔王剑在婆陀复活掉级的瞬间再次抹过了她的脖子。
　　噗！
　　同样的动作，同样的鲜血喷溅，同样的斩首，同样的揪头发，同样的死亡过程……
　　婆陀仿佛陷入了死亡循环！
　　她已经连续两次复活后再次被对方斩首才得以回过神来，然后临死前发出痛苦绝望的嘶吼！
　　“啊！”
　　姜延提着她的脑袋，右手握着的魔王剑用力拍了一下她的脸，仿佛给她打了一个重重的耳光。
　　“叫你妹！吓老子一跳！”
　　姜延吐槽的同时，击杀提示再次冒出。
　　【击杀92级天龙人，经验+18400】
　　这女人死得真爽啊！
　　【复生之棺】绝了，把她连着杀到81级，一共可以杀14次，所有经验加起来都可以让我突破到91级了！
　　姜延面无表情地看着这个颜值颇高，成熟性感的红发女人，等她继续复活，右手的魔王剑继续如同死神的镰刀，轻易收割她的脑袋。
　　【击杀91级天龙人，经验+18200】
　　“不……不要杀了！我以后奉你为主，唯你是从！”
　　姜延无动于衷。
　　心中无女人，拔剑自然神！
　　何况这性感漂亮的女人身体里住的还是活了不知多久的老女人，他可不感兴趣。
　　噗！
　　冰冷的魔王剑再次斩下婆陀女王的头颅。
　　【击杀90级天龙人，经验+18000】
　　“你杀了我也救不了你的族人，我可以帮你救出关押在天牢里的那些魔族强者！”
　　姜延笑笑不语。
　　这女人和宇皇等人真把自己当成魔族余孽了！
　　也是，他们死也不会想到，地球人族竟然能够利用复活岛反过来入侵天界！
　　姜延没打算让婆陀当个明白鬼，所以懒得告诉她真相。
　　当然，姜延也没打算让她当鬼……
　　【击杀89级天龙人，经验+8010】
　　……
　　【击杀86级天龙人，经验+7740】
　　【叮！你已升级！】
　　从94级连着杀到86级，姜延终于再次升了一级。
　　此时的婆陀已经被杀得神识崩溃，神志不清了。
　　复活后的她眼神都已经变得呆滞无神，宛如傻子。
　　最后，姜延把她杀到81级，放磁铁出来继续杀。
　　因为低于10级后就无法获得经验了。
　　磁铁85级，杀了婆陀几次后也成功突破到了86级。
　　最终磁铁把婆陀杀到76级，姜延【修改】复生之棺的【不死不灭】魔晶，将她彻底击杀。
　　磁铁激动得嗷嗷叫，催着姜延再去找几个敌人进来嘎嘎升级。
　　“事不过三，接下来我们得猥琐发育一段时间，所以东圣城是不能再去了，否则翻车的话死的就是我们了！”
　　把婆陀体内吞噬出来的老女人魂魄泯灭后，姜延让磁铁毁尸灭迹，自己则从储物戒中取出大量魔石，以及早已【合并】升级好的90级【传送】魔晶。
　　“希望90级的传送台可以连通地球魔窟！”

第25章 打造90级传送台

　　磁铁按照姜延的吩咐，在一旁放着婆陀尸体中的鲜血，将其储存起来，到时候装进【复生之棺】里，增加技能续航。
　　放完了血，磁铁把婆陀的尸体扔进角落的“融尸坑”中，吐出一发【毒液弹】，将婆陀的尸体给腐蚀得连渣都不剩。
　　整个过程比较残忍，从小到大连一只鸡都没杀过的姜延实在不忍直视！
　　他从储物戒中取出磁铁连根拔起的70级【结界塔】，施展【拆解】技能，无损拆解出里面融合的70级【结界】魔晶和魔石。
　　再取出【拆解】城主府所获得的大量土魔石、金魔石、木魔石。
　　很快，姜延眼前堆起了几座魔石小山。
　　除此之外，婆陀以及前面杀死的那些天龙人身上的储物戒里也藏了不少魔石。
　　姜延全部取出，施展【修改】技能，把其他魔石都给改成了土魔石。
　　因为只有土魔石可以让距离类型的【传送】魔晶获得数倍增幅，其他魔石只能增幅物品质量以及元素特性。
　　“先尝试一下打造90级的传送台，如果魔石数量不足以拉满增幅的话再出去搞一波大的。”
　　姜延开始忙碌起来。
　　为了升级这些土魔石的质量，他还得不断施展【附魔】技能，提取周围岩石中的土元素融入其中。
　　这是一项费时间、费魔力、费精力的大工程。
　　姜延忙碌的同时，不由想到姚力，也不知姚力现在有没有找到一个不会被罗会长发现的地方，偷偷打造起跟这枚90级魔晶同组的传送台？
　　另一边。
　　地球，南海魔窟。
　　为了避免被罗会长的“监控水晶球”发现，姚力秘密潜到南海底部，然后在海底通宵达旦地展开了没有第二个人知晓的秘密工程。
　　他不像姜延那么逆天，把【附魔】技能改成【土魔】、【地魔】后就可以获得随意操控土元素，在地下自由行动的能力。
　　他只能戴上氧气罩，背着氧气瓶潜到深海底部，然后施展【物质坍塌】技能，让海底坍塌出一个数千米深的大坑。
　　紧接着进入坑里，施展【炼化领域】技能和【元素转化】技能，封住这个坍塌出来的巨坑顶部，阻止海水不断灌入。
　　然后把巨坑顶部和四周的沙土石壁都给炼化成金属进行加固，彻底隔绝了海水灌入其中。
　　最后通过五行元素可随意转化的【元素转化】技能，把巨坑里的海水给转化成金属，再施展【物质压缩】技能将其压缩融合到四周的墙壁上。
　　这个隐藏于海底下方数千米深的秘密传送基地就这么被他给打造了起来。
　　“也不知姜延这小子有没有成功入侵天界？”
　　姚力脱掉身上的潜水装备，将其收进储物戒中。
　　他从储物戒中取出姜延【合并】升级成90级的【传送】魔晶，以及大量土魔石，开始打造起90级的传送台。
　　他的【炼金术士】职业也属于工匠类的，【炼金术】技能可以炼化打造装备物品。
　　连着喝了两大瓶高级魔力药水恢复魔力，姚力开始施展【炼金术】技能，打造90级的传送台。
　　片刻后。
　　传送台打造完成，姚力尝试着注入魔力触发【传送】魔晶技能，但是传送台没有反应，无法和另一座同组魔晶的传送台产生联系。
　　姚力也没多想，姜延就算成功入侵天界，也只是过去了两天的时间，不可能这么快就突破90级。
　　姜延当时也说了，他会赶在一个月内突破90级，并打造传送台，如果一个月后这座传送台还是没有反应的话，那就说明两界之间的距离还是太远了，90级的传送台也无法连通两界。
　　姚力把储物戒中带过来的软软给放了出来，叮嘱道：“接下来一个月你就在这里待着，守着这座传送台，记住了吗？”
　　他选择把软软带过来，没有把自己契约的迅捷飞龙带过来看守，是因为迅捷飞龙当初和罗会长有过接触。
　　所以为了避免罗会长在迅捷飞龙身上留下什么手段监视自己，他从复活岛出来后，直接把迅捷飞龙“过继”给了儿子。
　　叮嘱软软的同时，姚力还贴心地取出了一个专门为兽宠打造的，比较粗大的储物环。
　　“这里面有不少鲜肉，还有你喜欢喝的，专门给你生产的大桶装饮料，吃完喝完了我再给你准备一批过来！”
　　软软本就是魔兽中的大胖宅女，所以这种不用打打杀杀，吃饱就睡，睡饱就吃的生活它可太喜欢了。
　　见软软乐在其中，没有抗拒的意思，姚力接着说道：“等下我离开后，会有一只5级的魔兽犬被我换过来，你要是把它吃掉的话，记得先把它脖子上的项链给取出来，然后戴在你的手腕上，知道了吗？”
　　软软已经打开姚力送给她的50级储物环，取出肉和饮料美滋滋地吃了起来，然后哼唧哼唧的，不耐烦地回应着姚力，就仿佛在说着：“知道了，啰嗦！”
　　姚力看着它这明显不耐烦的样子，无奈地施展【阴阳易位】魔晶技能，和藏在他老家地下室的5级魔兽犬进行换位，瞬间消失在软软眼前。
　　……
　　天界。
　　姜延花了两个多小时，终于把所有土魔石都给强化完了。
　　施展【天工开物】技能，姜延巧夺天工，很快便打造好了一座90级的传送台。
　　他立马尝试着注入魔力催动传送台，可惜传送台没有反应，说明要么姚力还没有打造另一座传送台，要么就是两界之间的距离实在太远。
　　“也是，如果90级的传送台可以连通两界的话，那个94级的龙奕完全可以通过90级以上的传送台入侵地球，没必要冒生命危险，利用【复生之棺】和复活岛一起入侵。
　　不过我打造的90级传送台在传送距离上肯定远超别人打造的传送台，而且我还有【超级补丁】技能可以额外融入一枚增幅类的魔晶！”
　　时间还早，姜延不知道姚力有没有打造好另一座传送台，决定逛一下街，尽可能买到足够的增幅类魔晶。
　　到时候【合并】升级到90级，再施展【超级补丁】技能融入其中一探究竟。
　　如果还是不行，那他就杀到95级，再打造一座95级的超级传送台进行测试！
　　既然天骄岛和复活岛都可以人为空降南海魔窟，然后回归天界，他不信他打造的超级传送台不能连通地球魔窟！

第26章 吓得我都不敢去东圣城了！

　　在磁铁的【传送】技能下离开地下复活基地，姜延和磁铁出现在了距离东圣城不是很远的森林之中。
　　把磁铁收进储物戒中，姜延放出了禹治契约的那头20级的旋风狼。
　　“张嘴，喝完送我前往除东圣城外最繁荣的一座城池！”
　　姜延取出一瓶高级能量药饮，精神传音提醒着这头已经饿了一整天的旋风狼。
　　旋风狼瑟瑟发抖地张开嘴巴，姜延灌了它一瓶高级能量药饮，它立马横扫饥饿，充满活力。
　　姜延精神传音问道：“以你的速度，前往这座城池需要多久？”
　　旋风狼呜呜低语，用爪子在地上刨了一下。
　　“一个时辰吗？”
　　“呜！”
　　旋风狼点了点头。
　　“那出发吧！”
　　一个时辰，也就是两个小时。
　　姜延施展【伪装】技能，变成一个住在醉仙楼顶层，已经被磁铁毁尸灭迹的45级青年男子的模样。
　　“禹治”的身份姜延不打算用了，因为他入侵城主府，带走婆陀时就是【伪装】成禹治的。
　　现在东圣城肯定乱套了，婆陀的突然失联肯定也引起了天龙人强者的关注。
　　所以现在东圣城和婆陀的空岛地盘肯定都充满了危险，恐怕那个98级的宇皇都亲临现场了。
　　因此为了保险起见，姜延只能前往其他城池搞事情。
　　85分钟后。
　　眼看着【伪装】技能的效果即将结束，姜延精神传音提醒旋风狼钻进前方森林休息一下。
　　现在姜延91级，【伪装】时间增加到了91分钟，而冷却时间100分钟是从施展【伪装】技能就开始算的，所以技能时间结束后，姜延现在只需等9分钟就可以继续【伪装】。
　　“20级还是太慢了，前面坑杀醉仙楼顶层几十名天龙人时应该放它出来混下经验的。”
　　磁铁等级太高，就算施展【改写】技能改成三四十级，也会因为磁铁难以压制体内强大的魔力气息，从而被强者看出端倪。
　　接下来可以培养一下这头旋风狼，让它升到三四十级，这样等级不是很高，不会太起眼，赶路速度也能增加几倍。
　　在森林休息时，等待技能冷却时间结束的途中，姜延释放精神力探查了一下这片森林，结果除了繁殖能力惊人的冲撞兔和野猪，方圆几千米竟连一头等级超过10级的魔兽都感应不到。
　　其中等级最高的野猪也就只有8级。
　　姜延指着右侧，开口道：“这边附近有几只冲撞兔，要是饿了就去抓来吃！”
　　趴在地上休息的旋风狼闻言，紧张不安的眼神闪过一抹惊讶，然后赶紧起身，顺着姜延说的方向小心翼翼离去。
　　当走出了十几米，旋风狼突然加快速度狂奔，明显是要逃离。
　　但它逃出数百米后突然想到了什么。
　　它现在是无主魔兽！
　　一旦遇到人类，就会被人类杀掉，成为人类升级的经验。
　　而这个把它主人杀了的家伙这么强大，跟他在一起的魔兽更是高达八十几级……
　　于是它一个急刹，地面被它的四肢划出了四条爪痕！
　　不是，我跑啥呀！
　　这人如果想要杀我，我早就已经死了！
　　而且他让我自由猎食，说明他相信我，我要是跑了，那我不仅仅会得罪他，还会因为变成了无主魔兽，过上风餐露宿，随时可能会被其他人类杀掉的生活！
　　很快，它想通了。
　　它不仅仅不能跑，还得讨好这个强大的人类，这样它才能抱上大腿，才能过上安稳安全的生活！
　　旋风狼转过身来，假装自己跑过头了，正式捕猎冲撞兔填饱肚子。
　　不多时，姜延的精神传音隔着数百米传入到旋风狼的脑海中。
　　“差不多要上路了！”
　　旋风狼心里一惊，暗道还好自己突然想通了，不然要是真逃跑的话，恐怕它的下场就和被它杀死吃掉的这几只冲撞兔一样，被这人类给杀了吃掉！
　　嗷呜……
　　它狼嚎着进行回应，然后跟宠物狗似的咬着尾巴，屁颠颠地跑回到了姜延身旁。
　　【伪装】！
　　姜延再次变成45级天龙人青年的模样，坐在旋风狼背上，让它全速赶路。
　　10分钟后，一座城墙高耸巍峨，城内同样高楼林立的城池出现在姜延眼前。
　　又10分钟后，旋风狼载着他成功抵达城门口。
　　东临城。
　　看着城墙上的繁体汉字，姜延愈加好奇天龙人和古代华夏民族之间到底存在什么关系？
　　出示身份令牌，姜延把旋风狼收进储物戒中，进入繁华程度和东圣城差不了多少的东临城。
　　在城中逛了一下，姜延率先找个馆子吃饭。
　　他现在最不缺的就是圣券，也就是天龙人使用的货币。
　　毕竟住在醉仙楼顶层的都是一群富得流油的天龙人，他们身上的储物戒都装了不少钱。
　　还有94级，十二王之一的婆陀，光是她储物戒里的圣券，都足以让姜延这辈子在天界里衣食无忧了！
　　“您的菜肴已经全部上完，请您慢用。”
　　店小二端着最后一道小炒肉过来，姜延嗯了一声，开始动筷吃了起来。
　　附近一桌的四名中年人在喝着酒，吃着菜，议论着东圣城夜里发生的两起大事。
　　身为罪魁祸首的姜延听着他们在背后说自己的“英雄事迹”，心里美滋滋地，干饭的胃口都好了许多。
　　“据目击者称，女王婆陀当时一枪刺穿了这位疑似冒充司家老祖，拆了醉仙楼和城主府的魔族余孽，将其高高举起。
　　但不知为何，女王婆陀和这位魔族余孽突然消失不见了！
　　最可怕的是一夜过去了，女王婆陀至今杳无音讯！此事不仅仅惊动了天帝，连宇皇也亲自前往了东圣城！”
　　“太可怕了！魔族余孽怎么还有这么恐怖的存在？不是都被赶尽杀绝了吗？”
　　“女王婆陀94级都失联了，她若是已经遇害，岂不是说这个魔族余孽的等级比女王婆陀还要高级？”
　　“不清楚，但是据我所知，这位魔族余孽就是昨日最新发布的通缉令中穿着铠甲，不知样貌的家伙！
　　据说他是从宇皇大人手中逃离，然后遭到悬赏的，可见这是多么可怕的存在！”
　　……
　　闻言，吃饱喝足的姜延附和一句：“太可怕了！听你们说的，吓得我都不敢去东圣城了！”

第27章 天神

　　“可不是？原本我还想趁着近期东圣城将会特别热闹，前往东圣城做点小本买卖，可如今我也不敢冒险前往东圣城了。”
　　“这些魔族余孽真该死！这么多年过去了，还没将他们杀到灭绝！”
　　“下一处归墟之地即将回归地界，天神大人坐镇归墟之地，无法兼顾圣洲，这才让这魔族余孽有了可乘之机，伺机报复。”
　　听着隔壁这桌男人的对话，姜延心里对于这些天龙人口中的“天神大人”愈加感到好奇。
　　他插了一句：“问题是这次的魔族余孽不一般啊！他能够从宇皇手上逃掉，说明实力还是很强的，便是遇到了天神大人，恐怕他也能成功逃离！”
　　只见国字脸男人一脸不屑，嗤声道：“你高估这魔族余孽了！除非他的等级也能高达99级，并且拥有能够无视天神大人空间封禁的技能，否则他出手报复东圣城的下一秒，就注定了插翅难飞！”
　　空间封禁？
　　姜延对于这个99级的“天神大人”总算有了初步的了解。
　　空间系能力的觉醒者吗？
　　姜延回复道：“若他真有技能可以无视天神大人的空间封禁呢？”
　　对方回答：“我说了，除非他也是99级，否则便是有技能可以无视天神大人的空间封禁，他也得花不少时间进行解封。
　　因此即便他的等级和宇皇一样高达98级，他的魔力和技能也得被封禁60秒！
　　到了这个层次，60秒的时间，天神大人都可以杀他60遍了！”
　　闻言，姜延心中一惊。
　　这是什么职业技能？
　　居然可以封禁魔力和技能？
　　而且低一级，封印时间就是60秒？
　　姜延暗暗庆幸，还好自己入侵天界遇到的是98级的宇皇，而不是99级的“天神”，否则89级的他，魔力和技能岂不是要被封禁10分钟？
　　而且魔力也被封禁的话，自己要是被杀死，还能触发【复生】技能吗？
　　【复生】技能是死后自动消耗体内的魔力，从而触发【复生】效果的一个被动技能。
　　可体内的魔力一旦被封禁的话，岂不是没有魔力能够被动触发？
　　姜延暗暗心惊的同时，好奇道：“话说我们在这里议论天神大人，讲述他的技能真的好吗？”
　　对方闷了口酒，无所谓道：“无妨，天神大人的能力众所周知，何况我等又没有说天神大人的坏话，便是被天神大人听到了，也不会在意的。”
　　“也是……”
　　姜延跟着附和一句，心里开始琢磨要怎么针对这个“天神”的封禁技能。
　　在复活岛中，他把【复生】技能改成【寄生】，对姚力还有罗会长施展过【寄生】技能。
　　这个技能是专门【寄生】吸收宿主魔力的，以后他可以随时掠夺吸收姚力和罗会长体内的魔力。
　　当时他【寄生】姚力时只有75级，寄生时长只要超过75分钟，即可随时吸取对方体内75%的魔力为自己所用。
　　而【寄生】罗会长时，他的等级是84级，最高可以吸收罗会长体内84%的魔力，因此只要罗会长在他的精神感应范围内，他就可以随时掠夺吸收罗会长体内84%的魔力补充自身。
　　掠夺吸收的过程不需要释放魔力，施展技能，只需要精神力牵引即可。
　　姜延现在担心的是以后遇到“天神”，精神力会不会也被封禁？
　　如果精神力不会受到封禁，那么掠夺吸收他人体内的魔力，会不会也被同步封禁？
　　看来还是得赶紧升级！
　　姜延原本还想着低调几天，但现在他得抓紧时间，利用“天神”坐镇归墟之地，没空搭理这边，赶紧多升几级。
　　他现在91级，施展【修改】技能破坏“天神”的封禁技能只有20%的成功率。
　　一旦首次【修改】无法成功就会暴露，以99级强者的精神感知，肯定能够顺着魔力气息瞬间锁定他。
　　届时封禁领域一开，魔力无法释放，技能无法施展的他就得完犊子了！
　　赶在“天神”离开归墟之地之前突破到99级不现实，但他起码也得抓紧时间突破到94级，这样起码还有50%的概率可以先下手为强！
　　姜延急忙问着：“话说下一处归墟之地究竟还要多久才会回归地界？天神大人一天不回圣洲坐镇，我现在是一天不得安心啊！”
　　“快了，按照以往的情况，这次归墟之地最迟也就五天之后回归，最快可能也就三天。
　　若不是为了聚集归墟之地里的魔兽，施法让它们能够活着回归地界，天神大人也不会远离圣洲，给了魔族余孽可乘之机！”
　　原来如此……
　　难怪魔窟位面入侵地球时，那些魔兽都是成群结队杀出来的，原来是这个“天神”聚集了魔兽，然后通过什么技能让这些魔兽能够活着入侵地球。
　　否则就会和天骄岛还有复活岛一样，在降临地球魔窟，或是穿越回归天界时，受到时空隧道的影响，被时空法则迅速吸干生命气血！
　　重生前，姜延记得这次复活岛试炼结束两周后，也就是10月20日，新的魔窟位面入侵地球，传送点出现在了华盛顿。
　　而复活岛时间结束是10月6号。
　　今天则是他入侵天界的第二天，按照时间来说应该是7号，可如果这人的预测是对的，那也就说明天界的时间流速和地球不同！
　　这里过去一天，可能地球已经过去了两三天！
　　“小二，买单！”
　　姜延不再八卦套话，得赶紧趁着【伪装】技能还有不少时间，看下城里的装备商店能不能买到增幅类的魔晶，然后抓紧时间多杀几人！
　　付款，离去。
　　姜延快步前往东临城最大的装备商店。
　　可惜增幅类的魔晶是不太常见的抢手货，姜延问了东临城的几个装备商店，连低级的增幅类魔晶都买不到一枚。
　　“罢了，这种魔晶通常都被有钱人或是强者给买了，我只要杀得多，肯定是能从他们身上搜出增幅类魔晶的！”
　　姜延直接花钱，赶在【伪装】技能还没结束之前，通过东临城的传送阵，前往名为司法岛的空岛。
　　这是由司家坐镇的空岛！
　　七十二将之一，司家老祖司戒的地盘！
　　姜延这次的目标就是司家！

第28章 龙帝

　　花费5000圣券，姜延这才得以获得【传送】前往司法岛的进岛资格。
　　他前面吃一顿饭才花了两百圣券，这还是懒得等小二找零钱的情况下。
　　可见这天界里的阶级差距也是挺大的。
　　普通人要想前往这些有强者坐镇的空岛，光是进岛就得花5000圣券，就好比想去某个地方旅游，花了三千块钱买飞机票，然后只能待一天就得强制出境。
　　可见天界里能够住在空岛上的天龙人都是一群怎样的存在。
　　随着传送阵开启，姜延立马传送抵达了司法岛中心广场。
　　在这座岛上，司家人就是法律。
　　山顶那座金碧辉煌，如同皇宫般的巨大府邸就是司家的将军府。
　　七十二将的府邸就已经这么奢靡了，三十六侯、十二王、三帝一皇的府邸地盘岂不是更加夸张？
　　何况上面还有一个统治他们的天神！
　　“【伪装】时间马上就要结束，先找个地方落脚，等技能冷却结束了，直接前往司家府邸！”
　　94级的婆陀都被自己越级杀了，现在跟自己同级的司家老祖姜延自然有更大的把握能够将其击杀。
　　片刻后。
　　【伪装】技能冷却结束，姜延施展【改造】技能把身上的衣服鞋子改造成婆陀的女装形象，然后施展【伪装】技能，变成婆陀的样子，直接飞往坐落于山顶的司家。
　　“司戒可在？”
　　远远的，姜延的精神传音便如同雷鸣般传至司家。
　　下一瞬，一道身影从司家将军府中飞出。
　　只见一个81级的中年男人飞了起来，毕恭毕敬地说着：“老祖在禁足闭关，女王有何吩咐？”
　　姜延模仿着婆陀的神态语气，一边降落司家，一边说着：“我已查清，杀害司南的凶手，和拆了醉仙楼以及城主府的家伙都是同一个人！
　　此人拥有模仿技能，可以模仿成其他人，连同魔力气息都能模仿！
　　他被我重创后逃掉了，但我已掌握他的本源魔力，现在你去通知司戒，让他随我一起前去将其追杀！”
　　这时，一道苍老的声音传来。
　　“不必通知了！”
　　只见司戒从府邸走了出来，哼声道：“女王前不久不是和那个贱婢金玲珑一样咬定是老夫拆的醉仙楼吗？然后禁足老夫，等待发落吗？”
　　姜延回复：“这都是误会，我们都被那个魔族余孽给戏耍了！”
　　司戒苍老浑浊的眼眸突然闪过了一抹寒光，偷偷释放一缕魔力，精神传音给某人发了一条消息。
　　“暴露了吗？”
　　姜延立即施展【武装革命】技能。
　　而司戒在传完消息后，也是第一时间取出了一把90级的钉耙。
　　果然是暴露了！
　　肯定是我的言行举止和本尊有明显的差别，所以被这老东西给看出来了！
　　一旁，迎接姜延的81级男人都懵了。
　　怎么好端端的，老祖突然以下犯上，对婆陀女王出手？
　　【蛮暴领域】！
　　司戒第一时间开启领域技能，体内的魔力气息如同野蛮狂暴的魔兽般迸发出来，直接挥动钉耙劈向姜延。
　　【迅雷】！
　　姜延迅速躲避，趁着司戒他们并不知道他的【武装革命】技能可以缴械封印他们装备中融合魔晶技能，迅速把他们身上所有装备的魔晶技能都给缴械封印。
　　【土木皆兵】！
　　下一刻，偌大的司家将军府突然活了回来，然后化身为建筑巨人，使得将军府里的所有人都因为府邸突然行动起来，而变得晕头转向。
　　司戒没想到他还有如此手段，急忙腾空而起，想要飞出府邸。
　　“别想跑！”
　　姜延立马追上，手中的魔王剑触发【暴击】技能，对着他当头劈下。
　　司戒急忙举起钉耙杆挡了下来，强大的力量直接劈得他坠落地面。
　　然后拟人化的将军府仿佛敞开了肚皮，在他坠落后直接将他给包裹起来。
　　见状，姜延急忙放出磁铁，精神传音提醒：“磁铁，赶紧抓住这座府邸，传送回地下！”
　　与此同时，司家将军府这座等级高达85级的魔导建筑在姜延的【土木皆兵】技能下迅速揉成一个密不透风，墙壁厚实的大球。
　　身处其中91级的司戒刚施展技能，击破墙壁，结果没等他杀出来，墙壁缺口立马在姜延的操控下迅速恢复，并且继续糅合压缩，使得墙壁越来越厚，司戒越来越难以破开墙壁跑出来。
　　磁铁看着眼前这个揉成一团的建筑大球，急忙恢复本体最大的形态，两只爪子用力将其抱住。
　　“来人了！”
　　充满压迫感的魔力气息如排山倒海般笼罩过来。
　　这股魔力气息对磁铁而言仿佛拥有着天然的压制力，远远的就让它忍不住颤抖起来。
　　姜延急忙跳到磁铁身上：“快走！”
　　【传送】！
　　惊恐不安的磁铁，立马施展技能，抱着变成巨球的司家将军府，带着头上的姜延，【传送】逃离司家，返回了地下复活基地。
　　就在他们离开后，不到三秒的时间，一个身穿黄金龙袍，气宇轩昂的男人抵达了司家上空。
　　“86级的魔龙？”
　　他脸色一沉，从储物戒中放出了一头95级，通体散发着淡淡金光的灵龙。
　　这是一条死灵龙，但是相比于其他死灵龙，它体内明显没有亡灵死灵的气息，只有充满神圣的灵魂威压。
　　“顺着这头魔龙的气息，找到它！”
　　昂！
　　充满神圣威压的龙吟声响彻九霄！
　　……
　　地下。
　　磁铁虽然成功【传送】了回来，但是身体还是忍不住瑟瑟发抖。
　　“怎么了？”
　　姜延精神传音问着。
　　磁铁呜呜解释，意思就是刚刚的那股魔力给它的感觉好可怕，像是有种莫名的压制力，让它颤抖害怕的同时，忍不住想要下跪膜拜。
　　姜延顿时明白了！
　　看来刚才那股强大魔力的主人就是三帝之一，被誉为“龙帝”，等级高达97级的存在！
　　他在复活岛里杀死的龙王龙奕，就是这个“龙帝”的孙子！
　　据姜延的了解，这个“龙帝”的职业就是S级圣龙骑士，难怪磁铁现在都还忍不住瑟瑟发抖！

第29章 姜延VS司家老祖

　　砰！
　　司戒手中90级的钉耙击破厚厚的围墙杀了出来。
　　姜延无暇顾及【圣龙骑士】职业的“龙帝”前面对磁铁造成的绝对压制，急忙挥剑杀了上去。
　　“我对付他，其他两人交给你！”姜延精神传音提醒磁铁，再次和司戒展开厮杀。
　　他们都是91级的存在，身上的装备都是一整套90级的，只不过相比于司戒，姜延的装备占据了极大的优势。
　　除了基础属性更高，姜延身上每一件90级的装备都比司戒的装备多融合了一枚魔晶！
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　90级的魔王剑，融合了90级的【暴击】魔晶和90级的【破甲】魔晶。
　　姜延的每一次攻击，都能在司戒90级的钉耙上留下一道不浅的豁口。
　　钉耙的持续受损，导致耐久度在姜延的剑击下迅速流失。
　　司戒在【蛮暴领域】技能下，力量和攻击都得到了91%的加成，可即便如此，他在面对【伪装】成婆陀模样的姜延时还是感到了很大的压力。
　　他精神传音提醒着跟他一起冲杀出来的两个后辈，其中一个81级，一个82级。
　　“你们去拖住这头魔龙！等龙帝到来，他们便只有死路一条！”
　　原本司戒想着拖住对方一分钟，到时候龙帝过来，对方就无处可逃了！
　　结果他没想到自己竟然连一分钟都没能拖住，而且对方竟然还有传送技能，在龙帝即将抵达司法岛时带着他们传送跑了！
　　好在对方的兽宠是一头魔龙，而龙帝的职业恰好是S级的【圣龙骑士】，接下来龙帝肯定能够顺着这头魔龙残留的魔力气息追踪过来！
　　就在这时，跟着司戒突围出来的两人本想从储物戒中取出武器对付磁铁，突然发现储物戒无法开启！
　　“储物戒被封禁了，我无法取装备出来！”
　　“不止是储物戒，我身上的装备也无法施展魔晶技能！”
　　司戒闻言，注入魔力到钉耙之中，发现融合其中的魔晶果然也无法施展技能。
　　“这是他的领域技能导致的！所有魔晶都被他给封禁了，无法施展魔晶技能！”
　　这让司戒想到了“天神大人”的封禁技能，只不过“天神大人”的封禁技能更加强大，直接从源头封禁魔力，如此一来就没有魔力可以施展职业技能，以及魔晶技能。
　　而现在他们只是装备魔晶受到了封禁，职业技能还是可以正常施展的。
　　“你们小心一些！只要拖延片刻，龙帝定然能够根据这条魔龙的血脉气息追踪过来！”
　　他是单向给二人精神传音的，因此姜延和磁铁都不知道“龙帝”还有这种能力。
　　【野蛮冲锋】！
　　司戒陡然爆发，身上出现一层护盾，如同猛兽似的冲向姜延。
　　在护盾下，他无视了姜延的攻击，勇往直前发起迅猛的冲锋攻势，压制得姜延不断后退。
　　这个技能可以持续30秒，因此他就算不敌对方，也能凭借这个技能拖延30秒钟。
　　不过在【野蛮冲锋】下，他看着【伪装】成婆陀模样的家伙被自己不断逼退，突然意识到自己似乎高估对方了。
　　此人的等级似乎不是很高！
　　或许不用等到“龙帝”过来，他就能将其斩杀！
　　想到这里，司戒的攻势变得更加迅猛。
　　90级的钉耙带着横扫八方的气势，逼得姜延不断倒退。
　　强大的蛮力震得姜延握着魔王剑的右手都有些发麻。
　　“拥有爆发技能的职业果然还是棘手啊！同为91级，我没有技能爆发，就只有被压制的份。”
　　姜延没有施展【修改】技能破坏司戒的这些爆发技能，就是想感受一下同级之间，自己在不【修改】破坏他人技能的情况下，是否也能凭借战斗经验将其击杀？
　　现在他心里有谱了。
　　【修改】！
　　姜延还是没有【修改】司戒的技能，而是把魔王剑中融合的90级【破甲】魔晶给改成了【破盾】魔晶。
　　往魔王剑中注入魔力，姜延利用司戒挥舞钉耙的长手攻击弊端，不退反进，直接贴近司戒身前，施展魔王剑中的【破盾】魔晶技能，对着司戒的胸口刺去！
　　经过前面的数秒压制，司戒已经迷之自信，觉得自己可以战胜对方。
　　因此看着【伪装】成婆陀模样的姜延竟然不退反进，嘴角露出一抹讥讽的笑容。
　　我有冲锋护盾护体，身上还有90级的防装，你如何破得开我的护盾和防御！
　　下一瞬……
　　【破盾】！
　　姜延刺出的融合了魔王剑在【破盾】魔晶的技能下，轻而易举破开了司戒的冲锋护盾，如同捅破一张纸，不费吹灰之力。
　　紧接着，90%概率的【暴击】魔晶技能也触发了！
　　魔王剑刺破冲锋护盾的刹那，连同司戒身上的90级防装也一并刺穿，直接深深刺进了司戒的胸膛！
　　顿时，司戒愣住了。
　　还处于【野蛮冲锋】技能状态下的他陡然停下了冲锋的步伐。
　　他想不通。
　　为什么他这个连94级的龙奕都无法破开的冲锋护盾，在此人面前却变得形同虚设，如此轻易便被刺穿了？
　　而且还连带着身上90级的强大防装也被对方一并刺穿了！
　　没等他反应过来，姜延已经施展起了【改造】技能。
　　顷刻间，刺进司戒胸膛深处的魔王剑瞬间绽放出如同海胆般的剑花！
　　无数根又尖又长的针刺在他体内炸开，其中多根尖刺直接刺进了他的心脏。
　　哇！
　　司戒突然一口老血喷出。
　　前几秒他还觉得自己可以斩杀对方，结果现在自己却被对方糊里糊涂破开了冲锋护盾，一剑刺进了胸膛。
　　让他感到绝望的是对方刺进自己胸膛的剑居然还在他的体内变了形态，剑刃延伸出来的无数尖刺直接给予了他致命一击！
　　【击杀91级天龙人，经验+18200】
　　“老祖！”
　　一旁，赤手空拳拖延着磁铁的二人目睹司戒被杀，顿时感觉天都塌了。
　　他们二人的等级本就低于磁铁，如今还无法从储物戒中取出武器，只能跟灵活的猴子一样拖住磁铁。
　　如今一个分神，磁铁双手同时施展【毒龙爪】技能，一爪一个，瞬秒二人！

第30章 暴露

　　【改造】！
　　恢复魔王剑的形态，姜延抽出魔王剑的同时，立马夺走了司戒手中90级的钉耙，将其收进储物戒中。
　　趁着司戒被杀，姜延利用【土木皆兵】技能，操控着被他变成了建筑巨球的司家将军府，使其延伸出一只大手，牢牢抓住司戒。
　　只要成功击杀一次，接下来司戒复活也只会沦为待宰的羔羊！
　　这可不是在复活岛。
　　复活岛里死后复活还有保护机制，随机传送到其他地方，让死者有一定的时间能够从死亡中缓过来。
　　而姜延打造的地下复活基地可没有这个保护机制，因此死后原地复活的司戒就如同前面的婆陀，还没等他缓过来，他那目光还有些涣散的眼神立马看到眼前【伪装】成婆陀模样的姜延挥动了手中的利剑！
　　【暴击】！
　　噗！
　　刚刚复活不到一秒的司戒连反抗都无法做到，甚至连自己死而复活都还没有反应过来，就这么轻而易举送出了第二条命！
　　【击杀90级天龙人，经验+18000】
　　一旁，磁铁也轻松干掉了那两个刚刚复活，还没反应过来的司家人。
　　【击杀81级天龙人，经验7290】
　　【击杀80级天龙人，经验+7200】
　　真爽！
　　磁铁舒服了。
　　前面因为“龙帝”带来的压迫感已经被杀人嘎嘎涨经验的爽感所取代。
　　下一秒。
　　司戒再次复活，磁铁面前的二人也紧随其后复活。
　　有了两次死亡的经验，司戒已经明白了一切！
　　复活岛里的【复生之棺】被这人盗取了！
　　【复生之棺】肯定就埋在这里的地下！
　　这次复活，司戒瞬间便反应了过来。
　　然而连续死了两次的他等级已经跌到了89级，他刚施展技能爆发挣脱，姜延手中的剑就已经抹过了他的脖颈。
　　一剑斩首！
　　司戒死不瞑目地瞪着浑浊的眼眸，脑袋咚的一声掉落在地。
　　【击杀89级天龙人，经验+8010】
　　磁铁也在开张，同时虐杀着都跌出了80级的二人。
　　这时，磁铁心里突然咯噔一下，那股仿佛有着血脉压制，让它感到强烈不安的压迫感又出现了！
　　它急忙把自己的感受告知姜延。
　　“难不成那个龙帝通过什么手段追踪过来了？”
　　姜延不敢赌，急忙施展【岩魔】技能，变成【岩魔】形态，遁入地下收起了【复生之棺】。
　　与此同时，他趁着【土木皆兵】技能还没结束，赶紧把刚刚复活的司戒和另外两个已经跌到七十几级的司家人一起关进揉成巨球的将军府中。
　　角落处打造的90级传送台姜延直接利用【岩魔】能力，使得地基剥离了岩石地面，将其完整收进储物戒中。
　　这里极有可能已经暴露，极有可能被那个龙帝发现了！
　　姜延急忙吩咐磁铁：“把这里的传送坐标撤掉，传送前往东临城那边的森林！”
　　磁铁心中的不安越来越强烈，它撤掉了这里的传送坐标，急忙抱着关着司家人的建筑巨球，带着姜延施展【传送】技能离开了姜延辛辛苦苦才打造起来的地下基地。
　　不一会儿，一头灵魂体，浑身充满着神圣金光，形态样貌和中华龙一模一样的灵龙无视一切阻碍，顺着磁铁的血脉气息一路钻至地幔深处，精准出现在了姜延和磁铁前脚刚刚离开的地下基地！
　　紧接着，一道金光在地下基地冒出，97级的龙帝凭空出现在灵龙头上，目光森然地扫视着现场。
　　“司戒的魔力气息，婆陀的魔力气息，还有一股类似于婆陀，但是却夹杂着邪恶气息的魔力！”
　　龙帝脸色阴沉。
　　“看来婆陀已经遇害，司戒恐怕也凶多吉少了！”
　　“这魔族余孽竟然藏得如此之深，难怪一直以来没被发现，难怪他能从宇皇和我手中逃离！”
　　“最可怕的是他似乎拥有着可以伪装成别人，就连别人的魔力也能伪装的技能！”
　　龙帝知道自己继续追下去，对方身旁的那条魔龙一旦感应到自己带来的灵魂压制，以及灵龙带来的血脉压制，就会知道他们已经追来，从而提前传送逃离。
　　“对方定然拥有冷却时间较短的传送技能，或是远程空间位移的技能！
　　如此狡猾谨慎的魔族余孽，只有天神出手才能将其压制，将其诛杀了。”
　　龙帝不再追击，给“天神”发了魔导语音进行汇报，然后也给“宇皇”进行了汇报。
　　“如今婆陀和司戒都失联了，多半已经遇害，若是【复生之棺】就在这魔族余孽手上，龙奕极有可能也死在他手上了！”
　　说到这里，龙帝眼底闪过一抹冷冽的杀意，龙奕是他的亲孙子，天骄岛回归时发现玄亡宫遭到摧毁，是他主动提出让龙奕利用【复生之棺】跟随复活岛一起降临地界的。
　　原本他是想让龙奕过去提前布局，让龙奕利用可以更改等级属性，随意进出复活岛的秘密技能多升两级，然后掠夺【复生之棺】在地界躲起来秘密培养地界强者，等待他日天界彻底回归地界，然后爷孙二人背叛天神，利用【复生之棺】屠杀地界强者，抢在天神前面突破100级！
　　可现在他们爷孙的计划似乎被这个魔族余孽给破坏了！
　　【复生之棺】如果真的在这个魔族余孽手上，那也就意味着龙奕极有可能也死在他手上了！
　　龙帝咬牙道：“假设龙奕、婆陀、还有司戒都被他利用【复生之棺】杀了，那么他现在的等级恐怕至少也是95级，甚至可能已经达到96级，97级！
　　若是不赶紧把他揪出来，接下来三十六侯、七十二将都会成为他的狩猎目标，助他迅速突破升级！”
　　复生之棺只能复活94级以内的觉醒者和魔兽，超过这个等级，复生之棺就没有能力越级复活了。
　　可即便如此，三十六侯，七十二将，还有十二王中个别只有94级的家伙加起来，足足有一百多人能让这魔族余孽利用【复生之棺】疯狂猎杀，疯狂获取经验！
　　所以要是不赶紧将他扼杀，恐怕等不到天界彻底回归地界，这个魔族余孽就会超越天神，突破100级了！

第31章 抄家灭门，收获满满！

　　“好险！”
　　在磁铁施展【传送】技能离开的刹那，姜延也感受到了一股道不清说不明的精神威压。
　　说明那个龙帝还真的追了过来，找到了他们的藏身之处！
　　姜延看着仿佛受到了血脉压制，忍不住紧张颤抖的磁铁，猜想应该是因为磁铁是血脉不纯的杂交龙，亦或是龙帝的【圣龙骑士】本身就对龙族魔兽具有天然的压制力。
　　他想了想，直接给磁铁施展【伪装】技能，让磁铁变成光明翼虎，看下有没有效果。
　　如果是源自种族血脉的压制，那就没用。
　　但如果是源自龙帝本身的职业压制，那么磁铁受到的就是【圣龙骑士】这个职业的魔力压制，【伪装】成光明翼虎后，磁铁体内的魔力气息也会变得跟光明翼虎一样。
　　如此一来，磁铁于龙帝而言就不再是魔龙，兴许就能规避龙帝S级【圣龙骑士】职业的压制力。
　　“接下来有问题再跟我说，现在先杀光他们！”
　　姜延决定争分夺秒，最好赶在那个龙帝再次追杀过来之前，把司家人都给杀到不能让他和磁铁获得经验。
　　【复生之棺】的等级高于将其收纳起来的90级储物戒，因此在姜延的储物戒中依然能够触发【不死不灭】的技能被动。
　　正因如此，姜延在地幔深处打造好地下基地后，直接把【复生之棺】埋在了下面，没有随身携带，否则【复生之棺】中蕴含的【不死不灭】法则极有可能会被熟悉它的天龙人强者感应到。
　　他抓紧时间，趁【土木皆兵】和【武装革命】技能的持续时间还没结束，赶紧把司戒给杀到81级。
　　磁铁也抓紧时间虐杀着其他七八十级的司家人。
　　他们这次是在野外直接杀人，极有可能会被天上突然飞过的魔导飞舟或是其他天龙人看到。
　　但他们为了获取更多的经验，为了尽快升级，也顾不上这么多了。
　　一分钟后。
　　【击杀82级天龙人，经验+7380】
　　姜延把司戒给杀到了81级，他的经验也因此累计到了128300，还差11700经验就可以突破到92级。
　　【修改】！
　　【不死不灭】魔晶改成【不死不休】，姜延不能再等磁铁接着杀司戒了。
　　直接修改了【复生之棺】的技能，让磁铁把81级的司戒杀掉。
　　把司家将军府里的所有人都杀光后，姜延也没时间毁尸灭迹了，把他们的尸体全部装进储物戒中。
　　而里面没有了活人的球形将军府，现在也能被姜延直接收进储物戒中了。
　　“把这里的传送坐标也撤掉！然后【传送】前往东圣城外的森林！”
　　地上太多鲜血，他和磁铁在这里屠杀司家人留下的魔力气息和鲜血肯定会引来其他天龙人。
　　磁铁撤掉这里的传送坐标后，急忙施展【传送】技能，带着姜延出现在了东圣城外距离十几公里的郊外深林。
　　就在他们离开没多久，有不远处途经的天龙人感应到他们杀人时爆发出来的比较强大的魔力气息，然后发现森林里不少树木似乎被巨大的球状魔导飞舟给压倒了一片。
　　而附近地面出现了大量鲜血，明显刚才这里发生了战斗！
　　不对，应该说是单方面的屠杀！
　　因为现场没有太明显的战斗痕迹，有的只是溅了一地的大量鲜血！
　　……
　　【伪装】成婆陀，并且进入【岩魔】形态的姜延把磁铁也收进了储物戒中，然后直接遁地，朝着地下不断深潜。
　　既然两三万米深的地幔地基都已经暴露了，那他就再往下深入几万米！
　　直接穿透地幔岩石层，进入到软流层！
　　姜延不断下沉，在【岩魔】技能的变身时长即将结束时，他立马施展【修改】技能，把【岩魔】技能改成【土魔】，然后无缝衔接，切换到【土魔】状态，继续钻土下潜。
　　9分钟后。
　　再次施展【修改】技能。
　　【土魔】技能改成【地魔】……
　　切换【地魔】形态，姜延继续钻地。
　　随着地下温度越来越高，让姜延感受到了灼烧的痛苦，姜延就知道自己大概已经下潜到了地下三万米左右的地幔区域。
　　前面他就是在这个地幔深度，顶着上千摄氏度的高温，拼了不少条命才打造的地下复活基地。
　　91级的他，在如此高温的环境下身体也难以忍受，然后活活烫熟，活活烫死。
　　何况这次为了保险起见，姜延还得继续深入！
　　有【复生】技能兜底，烫死后可以复活，而且复活后技能冷却时间还会消失，姜延可以不断死亡复活，不断施展【岩魔】技能，继续朝着地幔深处潜去。
　　直到超过两千度的恐怖高温让姜延的身体连10秒都难以扛住，他这才得以停了下来。
　　91级的他，两万一千多的气血，此刻正以每秒两千多的速度疯狂蒸发。
　　姜延即便想服用高级治疗药水，也会因为治疗药水还没把气血给恢复上来就被这恐怖的高温给活活烫死。
　　【复生】！
　　姜延这次复活，直接施展【修改】技能，把【岩魔】技能改成【炎魔】。
　　切换到【炎魔】形态，地幔软流层的高温对姜延来说终于没有那么难受了。
　　【炎魔】形态下，他可以随心所欲操控火元素，可以承受火焰的高温。
　　不过火焰魔法的温度一般也就一千度左右，因此地幔软流层深处高达两千度的气温多多少少还是让姜延有些难以忍受。
　　施展【天地改良】技能，姜延开始在这里打造新的地下复活基地。
　　在不断氪命的情况下，姜延不断通过【天地改良】技能改良好了附近的地幔环境。
　　当温度不再致命，姜延这才得以放松下来，换回【岩魔】形态，操控着周围的岩石，腾出一个直径千米，高度超过百米的地下基地。
　　把【复生之棺】继续埋在下面，姜延这才有空搜刮司家人身上的装备物品，然后让磁铁带到一旁毁尸灭迹。
　　【拆解】！
　　姜延随后施展技能顺便把司家将军府给拆了。
　　这是一座高达85级的魔导建筑，其中可以拆除大量土魔石、木魔石、金魔石，以及其他高级材料。
　　何况这将军府里还有司家宝库！
　　姜延盘点完这次“抄家灭门”的收获，发现了三枚几十级的【增幅】魔晶，还有两枚【增伤】魔晶，一枚【增防】魔晶！
　　【增伤】魔晶和【增防】魔晶都可以改成【增幅】魔晶，然后进行【合并】升级！
　　“把24级的【增防】魔晶改成【增幅】魔晶，加上另外两枚正好可以【合并】成一枚90级的！”
　　“希望这次能够传送成功！”

第32章 成功传送，返回地球！

　　【合并】成功！
　　一枚60级、加上一枚56级的【增幅】魔晶，可以【合并】成88级，再加上一枚24级的，姜延成功【合并】成了一枚90级的【增幅】魔晶。
　　90级的【增幅】魔晶，融入装备之中可以增加90%的装备属性。
　　正常情况下，一件装备只能融入一枚魔晶，因此【传送】类型的魔导建筑要想增加【传送】距离，只能融入大量土魔石。
　　但是姜延有挂！
　　他的【超级补丁】技能可以让本就融入了魔晶的装备物品继续融入一枚魔晶！
　　姜延迫不及待想要进行测试。
　　他先施展【附魔】技能，提纯了刚才拆了司家将军府获得的部分土魔石，将其融入到已经打造好的90级的传送台中。
　　直到魔眼显示传送台的传送距离不再获得增幅，姜延这才没有继续融入。
　　因为土魔石的增幅是有限的，所以没必要再浪费土魔石进行已经没有意义的堆砌。
　　紧接着，姜延施展【超级补丁】技能，把90级的【增幅】魔晶补充到传送台中进行完美融合！
　　深呼吸……
　　姜延此刻的内心突然有些紧张，有些激动。
　　他站在传送台上，脚下释放的魔力缓缓注入其中，同时施展了传送台中的90级【传送】魔晶技能和【增幅】魔晶技能。
　　下一秒，传送台突然亮起一阵蓝光，然后姜延凭空消失，出现在了与之连接的另一座90级的传送台上！
　　散发着火魔石幽光的地下空间，吃饱准备睡觉的软软突然被传送台散发出来的一阵蓝光给吸引了。
　　当看到姜延出现在传送台上，软软先是愣了一下，然后紧张炸毛地爬了起来，一改懒惰的模样！
　　而角落处作为软软备用食物的一只5级魔兽犬则被姜延体内散发出来的魔力气息给吓得瑟瑟发抖，甚至大小便都吓得喷了出来。
　　姜延传送过来立马感应到了软软的魔力气息，眼神无比激动地看向软软！
　　“成功了！”
　　正常的90级传送台无法连通两界，堆满大量高纯度的土魔石也无法连通两界，没想到额外融入一枚90级的【增幅】魔晶，让传送距离增加了90%后，竟然成功了！
　　姜延知道，如果不是因为自己突破90级后解锁了【超级补丁】技能，那么就算是两座95级的传送台，怕是也无法连通两界。
　　他激动之余，急忙给姚力发了一条魔导语音：“成了！”
　　突然收到姜延发来的魔导信息，姚力顿时激动万分，急忙抽空回去，然后秘密施展【阴阳易位】魔晶技能，瞬间和没有被软软吃掉的魔兽犬换位。
　　滋……
　　出现在魔兽犬位置的姚力直接踩在了魔兽犬因为姜延而大小便失禁的一泡屎尿上。
　　姚力：“……”
　　妈的，老子回去就把这死狗宰了吃了！
　　不过相比于踩狗屎，他现在最激动的是姜延竟然真的成功入侵了天界，而且还打造了90级的传送台，成功传送了回来！
　　“这才六天的时间，你小子竟然就已经91级了！”
　　姚力震惊的同时，羡慕不已。
　　姜延闻言顿时恍然：“我已经离开六天了吗？那也就是说天界里过去一天，相当于地球过去了三天！”
　　姚力急忙问道：“怎样？这天界是怎么回事？天龙人强者多不多？”
　　姜延立马如实讲述着自己利用复活岛入侵天界后的经历，毕竟姚力是这个世上唯一知道他【修改】底牌的人。
　　因此他没必要隐瞒姚力。
　　当然，在这之前姜延还是对姚力施展了【万物复原】技能，避免眼前的姚力是跟其他人伪装的。
　　而姚力听着姜延说入侵天界时被98级的强者发现，然后在98级强者手中逃离时，看向姜延的眼神简直就跟看到变态一样！
　　因为当时只有89级的姜延，面对98级强者，居然还能全身而退？
　　换成是90级的他，下场要么被98级强者活抓，要么就是当场被98级强者镇杀！
　　只能说，姜延太妖孽了！
　　而后听着姜延的讲述，得知天界除了一个99级的天神，一个98级的宇皇，还有三帝、十二王、三十六侯、七十二将时，姚力都感到头皮发麻！
　　因为姜延说的这些人都是90级以上的存在！
　　最恐怖的是除了这些人，天龙人的名门贵族里还有不少90级以上的强者是没有公开的！
　　“也就是说天龙人明面上的90级势力就有一百多人，然后背地里至少还有几十上百个不为人知的90级强者？”
　　“嗯。”
　　姜延点了点头，说道：“现在先不说这么多，你选择的这个位置不安全，虽然是在海底，但是位置不够深，有可能会被精神力强大的家伙探查到。”
　　姜延传送回来时，精神力就已经渗透出去观察了方圆数千米的区域。
　　因此大概判断出了姚力这个选点是在南海魔窟地下。
　　姚力解释道：“放心，我是从远处直接潜水到这里，然后深入地下打造的，除非我们在这里爆发出强大的魔力气息，然后不远处正好有人经过，否则肯定不会发现这里的！”
　　姜延说着：“我前面在地下三万米打造的藏身之处都被那个97级的龙帝给找到了，为了保险起见，最好还是再深入一些！”
　　姚力没想到姜延短短几天竟然在天界遇到了这么多危机？
　　先是开局从98级的宇皇手上逃离，然后是97级的龙帝？
　　他回复道：“行，那我施展【炼化领域】技能，尽量再弄深一些。”
　　姜延打断道：“你跟我【合体】，我来操作！”
　　施展【修改】技能……
　　【合并】改成【合体】……
　　姜延锁定姚力，施展了【合体】技能。
　　没有丝毫反抗的姚力，顿时跟姜延【合体】成了久违的“姜姚”形态。
　　【合体】状态下的“姜姚”把这座90级的传送台收了起来，然后施展【炼金术】技能，把地下由土石炼化成金属的地面给炼化回土石。
　　紧接着，“姜姚”在姜延的操控下施展【岩魔】技能，立马遁入海底下方的岩石层，朝着地幔深处不断潜去！
　　91级的他，和90级的姚力【合体】，基础属性已经超过96级的强者。
　　可即便如此，深入地幔三万米左右时，近千摄氏度的高温还是让他们难以承受。
　　“卧槽，不能再往下跑了，不然我们会被烫死的！”
　　精神之海中，姚力犹如热锅上的蚂蚁，急得团团转。
　　【修改】！
　　姜延不急不躁，把姚力的【炼化领域】技能给改成了【火化领域】……

第33章 我这技能简直无敌了！

　　施展【火化领域】技能，可以获得操控火焰的能力，并获得免疫火元素伤害，以及耐高温的特性。
　　随着这个领域技能的开启，“姜姚”的身体顿时舒服多了，但是继续深潜地下，那致命的高温还是难以忍耐。
　　【修改】！
　　【火化领域】改成【弱化领域】！
　　这个领域技能的开启，可以削弱别人90%的伤害，亦或是让自身受到的伤害削弱90%，并持续90秒。
　　顷刻间，高温灼热的感觉烟消云散，精神之海中的姚力顿时感到一阵清爽。
　　这还没完！
　　【弱化领域】改成【强化领域】！
　　这次全属性得到90%的强化，区区一两千摄氏度的高温对【合体】形态下的“姜姚”来说已经没有压力。
　　精神之海中的姚力感受着跟姜延【合体】后的身体不断深入地下，忍不住夸起了自己。
　　“还得是我啊！我这【炼化领域】技能简直无敌了！施展完一个，立马改成别的领域技能，相当于开了一个无限制无冷却的外挂！”
　　没有我，你是个der！
　　姜延都懒得吐槽姚力，继续操控着【合体】状态下的“姜姚”肉身，往更深处的地幔潜去，直到这些领域技能的90秒时间即将结束，姜延这才停了下来。
　　他现在还有一手【复生】技能的底牌是姚力不知道的，这也是他现在不为人知的最后一手底牌。
　　因此为了再藏一手，他没有继续深入，没有打算利用【复生】技能，操控【合体】状态的“姜姚”继续深潜。
　　“姜姚”急忙赶在多重领域技能的效果结束之前施展起了【修改】技能。
　　【强化领域】改回【炼化领域】……
　　施展姚力的【炼化领域】技能，方圆9000米的五行物质可以被他随心所欲操控，并在五行物质之中随意炼化转化。
　　很快，四周的岩石在“姜姚”的操控下纷纷转化成了金属，然后“姜姚”施展姚力的【物质压缩】技能，不断压缩着周围的金属，从而腾出一个宽大的地下空间。
　　紧随其后，“姜姚”施展了【天地改良】技能，净化改良周围的致命高温，在温度超过两千度的地幔深处打造出了一个可宜居的地下空间。
　　在这个深度下，正常来说就算是99级的强者，精神力也不可能透过数万米深的地下岩层，探查到这座90级传送台的存在。
　　何况还有如此恶劣的环境因素干扰影响精神力的探查。
　　而姜延决定在这么深的地下埋藏传送台除了避免被其他人发现，也是考虑到了天界那边的传送台一旦暴露，被敌方夺走，到时候敌人没有他的这些手段，也别指望能够活着离开充斥着致命高温的地幔深处。
　　当然，如果被罗会长发现的话，以罗会长那开挂般的【天阙步】技能，只要是罗会长的精神力所能覆盖的位置，罗会长都可以横跨虚空，一步抵达。
　　但是这个位于地下五万多米的深度，以罗会长92级，大概两万三千多的精神力，哪怕是直线探查，罗会长的精神力最远也就只能探查到四万六千多米，不可能在地面探查得到这座传送台的存在。
　　更何况四周环境还有那么多的干扰因素影响精神力的探查，所以这个深度姜延觉得已经够用了。
　　何况当初在复活岛，埋在千米深的【复生之棺】都没能被罗会长探查出来，如今埋在地下五万米深的传送台就更加不可能会被别人探查到了。
　　很快，【合体】时间结束，“姜姚”一分为二。
　　感受着四周的高温在迅速冷却，温度变得越来越舒适宜人，姚力也是感到惊讶好奇。
　　“你这是什么技能？居然可以连这么恶劣高温的环境都能改掉？”
　　姜延解释：“【农民】职业都有常见的【田地改良】技能，我【修改】成【天地改良】后，这个用于改良一方田地的技能，就变成了可以改良一方天地。”
　　“六！”姚力羡慕佩服。
　　姜延持续着魔力的释放，直到这里的高温不再让他感到呼吸难受，身体不适，他才停了下来，把磁铁从储物戒中放出，让磁铁在这里标记一个传送坐标。
　　“等【合体】技能冷却时间结束后，我再跟你传送过去，然后把天界那边的传送台再往地下多藏个一两万米！”
　　姜延现在准备回家一趟，为了稳妥起来，他伸出右手落在这座90级的传送台上施展注入魔力，针对里面融合的90级【传送】魔晶，施展【拆解】技能将其无损拆解出来。
　　这样就算天界那边的传送台被天龙人发现了，也没法传送过来。
　　“走了，我消失了差不多一个星期，也该露个面了，不然别人都以为我死了，而罗会长多半也会怀疑我是不是利用复活岛成功入侵天界了。”
　　说完，姜延施展【修改】技能，把【改造】技能改成【改写】，然后把91级的自己给改成了70级。
　　在这之前，除了姚力一家三口和林伯，就只有翟语晗老师，罗会长和陈会长知道他的真实等级。
　　但他那时的真实等级只有89级，而现在他的真实等级已经是91级。
　　紧接着，姜延也把磁铁的等级从86级给改成了70级。
　　磁铁身上没有隐蔽遮掩魔力气息的装备，遇到罗会长的话，还是有可能会因为魔力的强弱，从而暴露真正的等级。
　　所以接下来最好还是躲着点罗会长。
　　当然，姜延这次回来，有机会的话还是想对罗会长施展一下【万物复原】技能，届时罗会长的属性资料如果没有出现变化，那就可以确定罗会长是自己人了。
　　“走了，先离开这里！”
　　姜延飞到磁铁头顶坐下，姚力也跟着飞了上来。
　　辗转两次传送，磁铁最后带着他们传送出现在了姚力老家的地下室内。
　　看着角落处脖子上戴着一条【阴阳易位】魔晶项链，浑身止不住发抖的5级魔兽犬，姚力突然想到了什么，猛地拍了一下脑袋。
　　“坏了！我们忘了把软软带回来了！还有我们【合体】后，你把原本炼化成金属的地面变回了沙土，现在说不准已经有海水渗透进去，把它给淹死了！”
　　姜延：“……”
　　好吧，我也忘了把它给收进储物戒了！

第34章 你突破90级了？

　　磁铁在南海魔窟的海底标记过一个传送坐标，当姜延好不容易找到软软时，发现这个没心没肺的懒鬼非但没有被灌进来的海水淹死，反而还四仰八叉地睡着了！
　　想想也合理，软软的外表虽然和软魔猫一样毛茸茸的，但它体内除了软魔猫的基因，还有毒龙的基因。
　　而毒龙在水里是可以呼吸，可以生存的。
　　姜延从沙土地面钻出，憋着气游过去一脚踹在了软软的屁股上，随后没好气地将这个懒鬼收进储物戒中，放出磁铁，让磁铁施展【传送】技能返回姚家。
　　这次传送回去，姚家地下室里除了姚力，还多了一个姚可欣。
　　她并不知道姜延利用复活岛入侵前往了天界，当时姜延对她说的是有秘密任务要去执行，所以会离开一段时间，让她帮忙照顾一下妹妹。
　　此刻见姜延回来，姚可欣立马好奇地问着：“你这几天都干嘛去了？”
　　很显然，姚力直到现在都还没有把姜延成功入侵天界，现在传送回来这件事告诉姚可欣。
　　姜延这才如实回答：“我利用复活岛回归天界，成功入侵了天界，这件事只有你爸知道，现在我告诉你，但你不要告诉其他人。”
　　姚可欣顿时瞪大了眼眸，一脸的难以置信。
　　“那你怎么回来了？”
　　姜延回答：“我在复活岛试炼结束之前【合并】升级了一组90级的【传送】魔晶，让你爸离开复活岛后找个地方打造90级的传送台。
　　然后我利用复活岛回归天界，成功入侵，最后杀了几个天龙人突破了90级，打造了另一座90级的传送台，所以现在我们可以随时传送进出两界！”
　　姚可欣傻眼道：“你突破90级了？”
　　姜延嗯了一声：“天界很危险，90级以上的强者至少有两百多人，接下来我打算带你前往天界，让你也尽快突破90级。”
　　姚力忍不住询问：“那我呢？”
　　姜延回答：“你不急，等我多升几级，能在天界站稳脚跟了，到时候再安排你过去升级。”
　　姚力：“我急啊！”
　　你急个勾八！
　　姜延翻了个白眼，直白道：“我现在不可能分补刀经验给你，所以你跟过去没用，姚可欣的话跟我等级差距比较大，低于我10级的人头经验都可以分给她。
　　再者就是她的职业技能对我的帮助更大，带她过去可以让我的战力得到更大的增幅。
　　不过你放心，等【合体】技能冷却时间结束了，我会先带你过去一趟，让你成为除我之外第二个成功入侵前往天界的地球人！”
　　姚力：“……”
　　我特么不稀罕过去了！
　　你丫带我过去是想跟我【合体】，把天界那边的传送台往下面多移一两万米，又不是带我过去见世面，带我过去杀天龙人升级的！
　　“好了，先不说那么多，我得返回魔窟露个脸，以免消失太久惹人猜疑，晚点再过来找你们。”
　　姜延告别姚家父女，让磁铁带他【传送】回魔窟，然后通过官方的南榕魔窟站返回家去。
　　另一边。
　　已经把姜延列入重点关注名单的罗会长根据南榕魔窟的【天眼】监控水晶球发现了姜延的踪迹。
　　“这小子从复活岛出来后消失了几天，跑哪里去了？”
　　罗会长喃喃自语着。
　　姜延故意走官方传送通道回家，就是想现身露脸，以免罗会长太久没有见到他，从而各种猜疑。
　　回到家，姜延发现妹妹不在家就算了，就连那只丑萌丑萌，被妹妹当成了宠物饲养的磁魔兽也不在！
　　他赶紧给妹妹发了魔导语音：“你在哪？怎么磁魔兽也不在家了？”
　　很快，妹妹回复：“我在嫂子，不是，我在姚可欣姐姐家里呀！她说你有什么任务要去执行，短时间内没空回家，所以把我接过来了！”
　　姜延：“……”
　　白跑一趟的姜延没好气地给姚可欣发了条魔导语音：“你把我妹妹接到你家去了怎么不跟我说？”
　　姚可欣理直气壮回复着：“你又没问！”
　　姜延：“……”
　　无奈之下，姜延只好飞往姚可欣家。
　　兄妹重逢，在姚家寒暄了片刻，姜延看着妹妹在姚可欣家里生活得还挺适应的样子，干脆说道：“接下来我和姚可欣还有其他工作任务要离开一段时间，所以我们不在的时候，你就听老姚的话。”
　　老姚办事姜延还是挺满意的，这老家伙知道琳琳和妹妹关系好，把同样是孤儿的琳琳和她唯一的亲人奶奶也一起接到了姚家。
　　可能是环境好了，生活质量也好了，每天接触的人也多了，妹妹跟琳琳看起来都乐观许多了。
　　只见姜瑶懂事地点了点头：“姚伯伯他们都对我们很好，林伯还每天接送我跟琳琳上下学，放学后还教我们习武锻炼来着！”
　　姜延目光感激地看向了外面正在给软软冲洗身体的林伯，微笑道：“那你们这学期的年级比武赛事怎么也得拿个前十的名次才行，不然都对不起林伯对你们的指导栽培！”
　　“包的！”妹妹和琳琳都是一副干劲十足的样子。
　　姜延看着她们一脸坚毅认真的表情，从储物戒中取出多瓶高级治疗药水，施展【万物萃取】技能，萃取其中的气血精华，依次融入到妹妹和琳琳体内。
　　这样可以洗涤增强她们的气血，改善她们的体质。
　　姚力好奇道：“你这技能还可以对人施展啊？那气血亏空，身体不是很好的老人，补充气血岂不是立马就活蹦乱跳了？”
　　姜延回答：“身体机能严重老化的话，补充的气血还是会很快流失的，不过可以在补充气血的同时认真锻炼身体，再配合狩猎升级，还是可以让身体年轻化，大大减缓老化程度的。”
　　姚力赶紧说道：“那你帮我姥还有琳琳的奶奶补充一下气血，然后我让俊峰带她们去新手村锻炼一下，到时候突破20级，多多少少也能强化身体，多活个十年八年！”
　　琳琳的奶奶倒还好，只有六十岁出头，姚力的姥姥就是真的老了，走路拄着拐杖，双腿都哆嗦了。
　　然而当姜延萃取高级治疗药水中的气血精华，徐徐融入到她体内，只见老太婆立马变得红光满面的，然后走路双脚也不哆嗦了，甚至都不需要拄拐杖了！
　　完了，姜延给姚力精神传音：“好了，时间差不多了，我们该过去了！”

第35章 不耽误你跟我女儿私奔

　　“磁铁，【传送】前往前面标记的地下！”
　　姚家地下室，磁铁施展【传送】技能，带着姜延和姚力出现在了南海魔窟地下深达五万多米的地下空间。
　　“这里的存在暂时不要告诉任何人，等我再升几级，到时候再带你和姚俊峰过来升级！”
　　姜延一边说着，一边从储物戒中取出90级的【传送】魔晶，施展【组装】技能，将其融入到传送台中。
　　“可以了，上来！”
　　【组装】完成，姜延把磁铁收进储物戒中，然后提醒姚力跳上传送台。
　　魔力通过脚底渗入传送台中，姜延触发【传送】魔晶技能，带着姚力一起传送到了位于天界的另一座传送台上。
　　初来天界乍到的姚力没有机会出去看下天界到底是什么样子的，立马就要给姜延当牛马了。
　　把天界这边的【传送台】收起来，姜延施展【合体】技能，跟姚力进行【合体】。
　　随后施展【万物复原】技能。
　　这个技能可以复原万物，只见这个宽敞空阔的地下基地迅速恢复回原来的样子。
　　【岩魔】！
　　【合体】状态下的“姜姚”变成【岩魔】形态，然后一边抵御着恢复过来的致命高温，一边施展【修改】技能。
　　【炼化领域】改成【弱化领域】……
　　【弱化领域】改成【强化领域】……
　　【强化领域】改成【火化领域】……
　　姜延不断更改姚力这个万能的【炼化领域】技能，抵消着地幔深处的致命高温。
　　随着这些叠满buff的领域技能即将结束，“姜姚”这才停了下来，把姚力这个职业技能改回【炼化领域】，瞬间炼化方圆数千米的地幔岩石层，将其炼化成金属。
　　最后施展【天地改良】技能，把这个充斥着致命高温的地下空间给改良成温度适宜的环境。
　　9分6秒的【合体】时间结束，“姜姚”一分为二，变回两人。
　　姚力顿时眼巴巴地说着：“姜延，让我出去看一眼，我就想看下天界是什么样子的！”
　　姜延拒绝道：“以后你有的是时间看！不用急于一时！”
　　姚力嫌弃道：“我就出去看一下，然后就回来，不耽误你跟我女儿私奔的！”
　　姜延：“？？？”
　　神特么私奔！
　　姜延没好气道：“我这也是为了你好！我这几天在天界干了几票大的，97级的龙帝，98级的宇皇，甚至是99级的天神都在找我！
　　你贸然出去，要是碰巧被他们发现了，那你就只有死路一条！”
　　说完，姜延不给姚力继续软磨硬泡的机会，催促他跳上传送台，然后跟他一起传送回去。
　　“准备好了吗？你爸现在换你过来！”姜延给姚可欣发着魔导语音。
　　“准备好了！”
　　姚可欣立马回复，姚力眼神幽怨嫌弃地看着姜延，恶狠狠道：“照顾好我女儿，她要是有什么三长两短，我饶不了你！”
　　姜延催促道：“知道了，赶紧换她过来吧！”
　　姚力这才施展跟姚可欣同一组的【阴阳易位】魔晶技能，和姚可欣互换位置。
　　“站稳了，我现在开启传送，带你前往天界！”
　　姜延提醒完刚换过来，脑海视线还有点迷糊的姚可欣，直接注入魔力，启动传送。
　　很快，二人从地球魔窟传送到了天界。
　　为了避免出现意外，传送台落入到天龙人强者手上，姜延传送过来后，立马施展【拆解】技能，把这座90级传送台中融合的90级【传送】魔晶以及90级的【增幅】魔晶都给拆了下来。
　　正好【增幅】魔晶还可以融入到【迅雷靴】中，增幅90%的速度。
　　“接下来你和软软就在这里待着，复活岛里让大家能够死而复活的94级【复生之棺】被我埋在了这里的地下，所以接下来我会出去找机会抓天龙人强者，然后通过磁铁带领他们传送进入这里击杀。”
　　听姜延这么说，姚可欣终于明白为什么姜延升级的速度这么快了！
　　她也和她父亲一样，好奇天界到底是什么样子的？
　　问着：“可以带我一起出去吗？”
　　姜延拒绝道：“你现在才83级，外面80级以上的天龙人少说也有一两千，你跟我出去会很危险。
　　等你什么时候突破90级了，有一定自保能力了，我再带你出去！”
　　“好吧……”姚可欣见姜延都这么说了，只好放弃了出去一探究竟的想法。
　　姜延把磁铁放了出来：“走，传送出去。”
　　看着姜延和磁铁凭空消失，姚可欣守着空旷安静的地下室，利用四周随意扔着多块散发着亮光的火魔石，环顾着四周。
　　她把软软从储物戒中放出来，摸着软软毛茸茸的大前腿，嘀咕着：“还好有你陪着！”
　　外面。
　　磁铁带着姜延传送出去后，姜延立马把磁铁收进了储物戒中。
　　现在磁铁是个烫手山芋，姜延不知道把磁铁收进储物戒中还会不会被那个龙帝给感应到，追踪到？
　　但是没有磁铁的话，他就无法通过【传送】技能，带人进入地下复活基地里反复虐杀，迅速升级。
　　这次姜延的目标是七十二将之一，名为云震，等级90级的存在。
　　云家离东圣城比较远，位置比较偏僻，姜延施展【伪装】技能，变成45级天龙人的样子，把20级的旋风狼放出来，让它带自己前往附近城池，然后通过传送阵前往云家所在的空岛城市。
　　原本之前姜延打算让这头旋风狼杀一下司家人，迅速突破到三四十级，好方便赶路的。
　　但是龙帝的出现，让姜延不得不尽快解决司家人。
　　转眼，两小时后。
　　姜延赶在天黑前进入了空岛云城。
　　在城里找个客栈落脚，姜延吃饱喝足，等天色彻底黑下来，这才继续施展【伪装】技能，然后施展身上防装的【隐身】技能，神不知鬼不觉地潜入了云家。
　　“没有防护结界，这云家是一点安全防范意识都没有啊！”
　　就在姜延心里说着，他右脚下的青石砖突然塌陷，随后四周魔力翻涌，结界笼罩云府！
　　触发式结界？
　　这是不怕敌人潜入府邸，就怕敌人逃掉的意思吗？
　　姜延心里好奇，到底是什么职业，居然让这个七十二将之一，只有90级的云震如此自信！

第36章 他们不是魔族余孽！

　　见自己暴露了，姜延不再藏着掖着。
　　他立马施展了【武装革命】技能，缴械封禁领域范围内的装备魔晶，避免有更高级的强者通过【阴阳易位】魔晶技能赶过来！
　　随着等级突破90级，【武装革命】技能的领域覆盖范围增加了10倍，掠夺装备，缴械封禁装备魔晶的数量也增加了十倍。
　　89级时，【武装革命】的领域覆盖范围是方圆890米，针对的装备目标数量不能超过89件。
　　90级后，【武装革命】的领域覆盖范围扩张到了方圆9000米，针对的装备目标数量也翻了10倍。
　　如今姜延91级，最多可以缴械封禁910件装备中蕴含的魔晶。
　　于是除了已经释放出了技能的结界魔晶，云府里所有融合了魔晶的装备，此刻都被姜延缴械封禁了，不能施展了。
　　根据【武装革命】技能对装备魔晶的感应，偌大的云府中，融合了魔晶的装备都不超过两百枚。
　　其中很多都是一些低级魔晶，但也往往是这些低级的，技能比较垃圾的魔晶，才是姜延最想获得的！
　　就在姜延触发结界，施展【武装革命】技能的同时，云府之中一股凌厉霸道的魔力气息如同洪水般倾泻而来。
　　“阁下何人，竟敢夜闯云府？”
　　姜延右脚一蹬，融合来了90级【增幅】魔晶的【迅雷靴】即便没有施展【迅雷】魔晶技能，在90%移速加成下，姜延的速度也快如闪电。
　　瞬息间，姜延飞跃到了云府地上。
　　【土木皆兵】！
　　随着技能的释放，姜延体内的魔力如同海浪般席卷整座云府，然后操控着云府扭曲起来，封锁所有门窗，不给府里的人逃脱出来。
　　不过云震毕竟是90级的强者，他感应到结界被触发后，精神力便已经锁定了姜延。
　　因此在姜延施展【土木皆兵】技能时，云震已经从府邸飞出。
　　“45级？”
　　魔眼看着府邸上方的姜延，云震皱了皱眉，随后看着偌大的云府扭曲成了一个巨球，他立马反应了过来。
　　“是你！拆了醉仙楼，灭了司家的魔族余孽！”
　　【雷霆一击】！
　　云震体内魔力汹涌，浑身萦绕着游龙般的紫金雷电，手中的银色长枪也在滋滋冒着雷电。
　　咻的一声！
　　电光火石间，云震闪现到了姜延面前，手中的银枪在【雷霆一击】的技能下，瞬间朝着姜延的胸口刺出。
　　他的速度很快！
　　但姜延的速度也不赖！
　　【迅雷】魔晶技能的释放，加上90级【增幅】魔晶赋予的90%移速加成，让姜延第一时间避开了云震这几乎能够瞬秒同级，甚至能够越级秒杀敌人的【雷霆一击】！
　　难怪他这么自信，难怪府邸没有建造防御入侵的结界，而是建造了阻止敌人逃离的结界！
　　S级【雷霆法王】职业，姜延又见识到了一个新的S级职业。
　　只见一击落空，悬停在半空之中的云震难以置信地回过身来，看着这个魔眼显示只有45级，但是却能悬浮在空中，并且还能躲过自己【雷霆一击】的姜延。
　　难怪司戒一家都被他给灭了，难怪94级的婆陀女王也失联了……
　　云震知道这次遇到了棘手的家伙。
　　但他可不会坐以待毙！
　　何况他家人们的性命现在都掌握在这人的手中。
　　【雷霆之怒】！
　　他直接施展起了90级解锁的最强大招。
　　体内的魔力气息疯狂涌出，云城上空立马汇聚出令人窒息恐慌的黑云。
　　好在黑夜不太显眼，否则远程空岛或是其他地面城市的人们看到空岛云城上方出现这充满魔力气息的黑云，定然会吸引到不少强者的注意。
　　姜延心里清楚，现在空岛云城里的其他强者肯定已经被云震的这个大招技能给吸引到。
　　接下来云震的【雷霆之怒】技能一旦释放下来，远处强者定然也会有所察觉！
　　【修改】！
　　【免疫咒害】技能改成【免疫伤害】……
　　施展【免疫伤害】技能！
　　姜延现在91级，【免疫伤害】技能可以让他在9.1秒内免疫一切伤害。
　　他赤手空拳，直接施展脚下的【迅雷】魔晶技能，朝着云震扑去。
　　呵……
　　青年男子模样的云震嘴角上扬，露出一抹嘲讽鄙夷的笑容。
　　这家伙是觉得靠近我后，我的【雷霆之怒】技能就不敢劈下来了吗？
　　真是蠢的天真！
　　轰隆！
　　巨大的紫金色雷龙从天而降，朝着云震的方向击落。
　　笼罩云府的结界只能进，不能出。
　　因此【雷霆之怒】技能下释放出来的这道巨龙般的雷电直接无视结界，瞬间吞并了云震以及冲到云震面前的姜延！
　　恐怖的雷电如同滚烫的金水沐浴在他们身上，然后倾泻到他们下方的地面。
　　砰！
　　倾泻到地下的雷电直接炸出了一个直径超过十米，深达三四米的大坑。
　　恐怖的雷电温度连同石板土地都给融化了！
　　然而，【雷霆法王】职业的云震可以免疫雷电的伤害，根本不会因此受伤。
　　就在他觉得自己这个大招就算不能秒了对方，肯定也能重创对方时，他傻眼地看着赤手空拳的对方竟然硬扛着【雷霆之怒】的雷击威力，扑到了自己胸前，然后死死抱住了自己！
　　这……这不可能！
　　他怎么挨了我的【雷霆之怒】，竟然毫发无损？
　　下一瞬，魔兽的强大气息凭空出现。
　　被姜延提前施展技能，【伪装】成了光明翼虎的磁铁出现在了空中。
　　“磁铁，抓住这个府邸大球，赶紧传送离开！”
　　在姜延的吩咐下，平时压缩体型的磁铁顿时膨胀成百米长的巨兽，然后抱住被姜延捣鼓成了球状的云府，接上姜延，施展【传送】技能逃之夭夭！
　　被姜延死死抱住的云震不断施展技能，身体不断爆发出强大的雷电。
　　结果发现这个死死抱住自己的家伙似乎天生就不怕雷电似的，愣是一点反应都没有！
　　他眼前一晃，顿时发现自己被对方带着传送到了一个神秘空间！
　　眼前多出了一个女人，还有一头毛茸茸的魔兽。
　　他魔眼看向姚可欣时，脸色陡然惊变！
　　他们不是魔族余孽！
　　而是来自地界，传说中曾和天龙族划分天地的华夏族！

第37章 90级的天龙人，就这么被姜延杀了？

　　【种族：华夏族】
　　云震万万没想到魔眼显示的这个只在传说中听过的种族，此刻竟然出现在了天界！
　　在这之前，他一直好奇传说中远古时期和天龙族互相厮杀，最终划分天地的华夏族到底是一群怎样的人？
　　他原以为要等到天界回归，和地界融为一体才能亲眼见到，结果生活在地界的华夏人竟反过来入侵了天界？
　　姚可欣也是第一次看到纯种的天龙人，之前在复活岛里杀的天龙人都是夺舍了地球人的，除了击杀提示显示的是击杀天龙人，魔眼显示的却是被夺舍的原主本身的种族信息。
　　她看着姜延死死抱着浑身迸发出雷电的90级天龙人，表情反应先是一愣，随后急忙给姜延施展了70级解锁的【圣洁领域】技能。
　　她现在83级，因此这个技能可以让方圆830米领域范围内最多8个目标体所受到的伤害降低80%，并每秒恢复8%的气血，持续时间8.3秒。
　　感受着神圣的魔力气息笼罩自身，姜延便知道姚可欣施展技能给自己辅助了。
　　他施展的【免疫伤害】技能可以持续9.1秒，现在时间还剩余一半。
　　在抱住云震，让磁铁施展【传送】技能时，姜延还同时针对云震施展了【吸收】技能。
　　随着等级突破90级，【吸收】技能的效果也得到了增强。
　　在90级之前，姜延针对同级以内的目标体，只能每秒【吸收】等同于自身等级的气血和精神力。
　　而魔力的【吸收】效果则是自身等级的10倍。
　　如今91级的姜延，【吸收】技能针对同级以内的目标体，已经可以做到跟吸收魔力的效果一样，每秒可以【吸收】对方910点气血和精神力。
　　因此90级，气血和精神力都是两万出头的云震，此刻正以每秒910点气血迅速流失！
　　感受着体内气血、魔力、精神力以及体力正在以怪异的方式迅速流失，云震急忙从发现华夏人的惊愕中回过神来。
　　战斗的本能让云震想要施展【雷电化身】技能摆脱姜延的拥抱束缚，这个【雷电化身】技能可以让他的身体化作雷电形态，从而免疫一切伤害以及控制，并获得90%的移速加成，持续时间9秒。
　　前面他笃定【雷霆之怒】技能劈下来的雷电就算劈不死对方，肯定也能重创对方，所以前面他突然被姜延顶着【雷霆之怒】技能强行抱住自己时，内心充满了疑惑以及难以置信。
　　当时他来不及施展【雷电化身】技能挣脱束缚，立马就被姜延强行抱着传送到了这里。
　　如今回过神来的他，感受着体内的魔力、气血等等都在迅速流逝后，这才想起施展技能脱身。
　　然而，姜延赶在他前面施展了【修改】技能！
　　【雷电化身】改成【雷电化疗】……
　　还没意识到技能已经被改掉的云震施展完【雷电化疗】技能后，发现自己的身体没有元素化，还是被对方死死抱住时，整个人都懵了！
　　怎么回事？
　　他看了一眼技能面板。
　　【雷电化疗】是什么鬼！
　　净化一切负面效果的同时，每秒恢复9%的生命气血？
　　“磁铁，干他！”
　　姜延喊了一声。
　　磁铁立马会意，施展【毒龙爪】技能，直接从背后偷袭，对着云震的后脑勺抓了下来。
　　撕拉……
　　磁铁这一爪直接抓掉了云震后脑勺一大块头皮！
　　强烈的剧痛刚涌出，云震顿时感到了一阵懵逼伤脑的既视感。
　　因为磁铁的毒龙爪是含有剧毒的，这一爪下去除了撕破他的头皮外，还让毒龙体内蕴含的充满腐蚀性的神经剧毒瞬间通过伤口入侵体内。
　　而磁铁攻击的还是距离大脑最近的后脑勺，因此这一爪下去，云震直接就废了！
　　86级的魔兽，肉身强度以及攻击力可是能够媲美90级的人类强者！
　　姜延这才松开了云震，右手从储物戒中取出90级的魔王剑，然后趁着云震懵逼伤脑的刹那，一剑【暴击】，险些斩下了他的头颅！
　　【击杀90级天龙人，经验+18000】
　　【叮！你已升级！】
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：92（6300/160000）】
　　【气血：23240】
　　【魔力：33800】
　　【精神：23290】
　　【攻击：23236】
　　【防御：23168】
　　【速度：23204】
　　【魔抗：23180】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫伤害、伪装、天地改良、改写、吸收、合体、稻草鸟、岩魔、万物萃取、天工开物、土木皆兵、武装革命、天气之子、超级补丁、万物复原】
　　姜延不需要砍下云震的头颅，直接就将其击杀了。
　　这是因为前面【吸收】了他几千气血，加上磁铁这一爪落在他的后脑勺上让他受到重创，因此姜延这一剑至今收割残血，轻松将其击杀。
　　姚可欣目睹这一幕都傻眼了！
　　90级的天龙人，就这么被姜延杀了？
　　这是不是轻松得有些过分了？
　　“姚可欣，我放其他天龙人出来，你和磁铁还有软软一起把它们杀了！”
　　“这些有权有势的天龙人都是畜生！70级以上的不管是受伤快死了，还是快老死了，他们就会夺舍别人实现新生！
　　甚至为了延续血脉，他们连子孙后代都不放过，所以你不要有心理负担，把他们当畜生击杀就行！”
　　姜延之所以跟姚可欣说这些，就是为了避免姚可欣看到云府里没有威胁的老弱妇孺，从而圣母心泛滥。
　　姚可欣听他这么一说，神情紧张复杂地点了点头。
　　正所谓非我族类，其心必异，天龙人以后回归地球，注定会成为无数地球人心中的噩梦，注定会导致无数人成为他们手下的亡灵。
　　她知道姜延带进来的云府里或许会有对他们造不起任何威胁的老弱妇孺，但是为了避免放虎归山，暴露他们的存在。
　　她也只能狠下心来，跟姜延一起将其灭门。
　　“82级以上的经验人头让给我，其他经验人头你和磁铁瓜分！”
　　姜延说话间，云震在【复生之棺】的被动技能下已经复活，变成了89级。
　　下一瞬，姜延一剑掠过！
　　刚刚复活的云震完全反应不过来，直接被他瞬秒！
　　一小时后。
　　云家覆灭，不到三天的时间，七十二将便有两名将领惨遭杀害！

第38章 封魔城地牢

　　即便姚可欣之前在天骄岛和复活岛跟着姜延还有她父亲一起杀了不少人，早已习惯这种血淋淋的场景。
　　但是这次灭门云家，还是让她的脸色气血变得有些苍白难看。
　　“以后多经历几次这种场景你就会习惯了。”
　　姜延早已习惯，因此他不管杀多少天龙人，内心都一样毫无波澜。
　　这一场针对云家的灭门惨案，姜延成功突破到了92级，磁铁突破到了87级。
　　姚可欣连升两级，突破到了85级。
　　而软软是收益最大的，云震以及多个七八十级的云家人跌落到姚可欣和磁铁都无法获得经验的等级后，便宜的就是软软了。
　　因此向来懒惰胆小的软软，这次直接狂飙到了80级。
　　就连姜延留着【伪装】赶路的20级旋风狼，这次也被姜延放了出来，直接爽杀一遍，从20级狂升到了45级。
　　要不是姜延不想让它升级太高，从而容易引起天龙人的关注，它完全可以利用这波升级资源，直接速通到五十几级。
　　收刮完云府以及全家人身上的所有装备后，姜延施展【拆解】技能，把这座80级的云府给拆了。
　　普通材料直接让磁铁挖坑跟云家人的尸体一起融化掉，其他有价值的材料姜延全部收进了储物戒中。
　　盘点完这次的收获，姜延决定趁着黑夜再去找一个天龙人将领进来猎杀。
　　【伪装】……
　　姜延变成了云府里57级青年模样，把磁铁收进储物戒中，然后放出已经达到45级的旋风狼。
　　“这附近还有其他七十二将的领地吗？”
　　旋风狼跟着禹治去过不少地方，姜延也是因为这点才没有杀了它。
　　旋风狼嗷呜嗷呜回应着，姜延听不懂它在说什么，但是看它的神态语气，也能猜个大概。
　　“如果知道附近还有七十二将的话，那就带路吧！”
　　坐到旋风狼背上，旋风狼立即施展技能，化作一道旋风，飞快朝着它所知道的，不仅仅拥有七十二将强者，还拥有三十六侯强者的一座城池赶去。
　　很快，在旋风狼极速狂奔下，不到两个小时的功夫，它便带着姜延赶了数百里路程，抵达了一座名为“封魔城”的城池附近。
　　“这城里怎么感觉充斥着一股充满血腥邪恶的魔力气息？”
　　姜延把旋风狼收进储物戒中，等【伪装】技能冷却时间结束，再次施展技能进行【伪装】，随后施展防装融合的【隐身】魔晶技能，朝着封魔城走去。
　　“封魔城，这座城池给人的感觉有点诡异，护城结界的等级很高，比前面遇到的结界还要强大许多，说明这座城的城主等级肯定不低！
　　这旋风狼带我过来这里该不会是想借刀杀人，坑死我吧？”
　　本着来都来了的原则，姜延只好找个不易被人察觉的位置，然后施展【附魔】技能，提取结界中的空间元素，从而削除结界，潜进城里。
　　深夜中的封魔城安静得有些瘆人，街头巷尾吹来的微风给人的感觉有点寒冷阴森。
　　整座城充斥着浓郁的血腥味以及魔族残留的比较浑浊邪恶的魔力气息。
　　姜延对于天界的情况了解得还是不够深入，不知道“封魔城”是怎样的一座城，城主又是怎样的存在？
　　为了避免打草惊蛇，姜延不敢释放精神力探查这座城池，只能借着充斥全城的魔族气息，偷偷施展【稻草鸟】技能，精神支配着【稻草鸟】，用【稻草鸟】的共享视野了解城里的情况。
　　当看到城中心坐着着一栋类似于古代衙门的府邸时，姜延无语了。
　　【弑魔侯府】
　　这竟是一座侯府？
　　东圣城作为天人龙自古以来的朝圣之都，也就是相当于华夏古代的京城皇宫，但是新城主的等级却只有69级。
　　而这座名为“封魔城”的地面城池，却有一个侯爷坐镇？
　　正所谓事出反常必有妖！
　　小小“封魔城”居然要三十六侯身份的强者坐镇，说明这不是一座简单的城池。
　　七十二将普遍都是90级91级的存在，而三十六侯普遍都是92级93级，十二王则是95级左右的存在，三帝则是一个96级，两个97级，一皇也就是98级的宇皇，除了99级的天神外等级最高的存在。
　　姜延现在92级，等级战力不比三十六侯差，倒是不用担心受到镇压，难以逃离。
　　“这充斥全城的血腥味和魔族气息是从弑魔侯府里散发出来的，这侯府里该不会关押着所谓的魔族余孽吧？”
　　想到这里，姜延顿时来了兴趣。
　　如果这个侯府里真的关押着魔族余孽的话，那他秘密潜进去，释放这些魔族余孽，届时这些和天龙人有着灭族血仇的魔族余孽肯定会疯狂报复天龙人，到时候他们就可以替我吸引注意力，让我更加安全隐蔽地拐走天龙人强者进行猎杀！
　　于是姜延直接朝着弑魔侯府走去。
　　“这侯府外没有结界，估计和云震的府邸一样安装了内部触发的结界设施，不怕敌人强攻，就怕敌人逃跑！”
　　姜延没有潜进去，而是取出一组【阴阳易位】魔晶项链，将其中一条塞进【稻草鸟】体内，随后操控【稻草鸟】飞进侯府观察里面的情况。
　　“这侯府还真和古代衙门一样，旁边还打造了一座地牢！”
　　地牢入口是铁栅栏的牢门，姜延操控着【稻草鸟】穿过铁门缝隙飞进里面。
　　可能是因为这座地牢本身就是高级魔导建筑，因此里面没有看到看守地牢的天龙人。
　　随着【稻草鸟】继续往下面飞去，姜延看到了牢笼里触目惊心的场面！
　　只见一个个披头散发的魔族人一丝不挂地被铁链捆绑着四肢和脖子，悬挂在墙上。
　　他们身上全是各种各样的伤疤，不知受了多久的酷刑。
　　而在旁边的墙壁上，摆放着各种器皿和刑打工具，显然平时除了折磨他们，还把他们当成了血库，不停抽取他们体内的鲜血！
　　想想【复生之棺】里充满浓郁生命力以及魔族气息的鲜血，姜延顿时明白了。
　　施展【阴阳易位】魔晶技能，姜延和【稻草鸟】互换位置，出现在了地牢之中！

第39章 解放魔族余孽

　　“我是来救你们的，这地牢里可有陷阱机关？”
　　姜延精神传音询问着地牢里等级最高，但也只有82级的魔族男人。
　　对方先是一愣，随后近乎已经崩溃的精神之力萎靡不振地回应着：“不要过来，囚牢有预警装置……”
　　预警装置？
　　姜延魔眼识别眼前的囚牢。
　　这是一座90级的囚牢，融合了一枚70级的【爆鸣】魔晶。
　　如果想要开启囚牢，就得注入魔力开门，但是注入魔力就会自动触发【爆鸣】魔晶的技能。
　　而强行攻破囚牢，哪怕是90级的强者，也不可能瞬间便将90级的囚牢给击破，届时受到攻击，囚牢也会被动触发【爆鸣】魔晶的技能。
　　这就是对方说的预警。
　　然而这对姜延来说就是小儿科！
　　他不开门，也不攻击囚牢，直接施展【拆解】技能把【爆鸣】魔晶拆了就好了！
　　施展【拆解】技能，姜延的精神力锁定了融合其中的70级【爆鸣】魔晶，无损将其拆解出来。
　　被铁链捆绑着四肢和脖子，悬挂在半空中半死不活的魔族男人勉强睁开乏力的眼皮，惊讶地看着囚牢外的男人竟然轻而易举便将融合其中的【爆鸣】魔晶给取了出来。
　　而让他更加惊讶的是魔眼显示的这人明明就是天龙人，为何却要过来救他们？
　　还有一点他很不解，魔眼显示这个天龙人的等级只有57级，而关押他们的囚牢等级高达90级，可是这个57级的家伙竟然能够把90级囚牢中融合的70级【爆鸣】魔晶给拆了出来？
　　他觉得这其中肯定有诈，或许是天龙人故意挖坑给他掉的！
　　目的就是通过他来找到其他魔族残党！
　　即便真是这样，魁田也顾不上了。
　　他已经受够了日复一日，生不如死的阶下囚日子。
　　只要能离开这个鬼地方，他就有机会可以摆脱这些天龙人的魔爪，从此天高海阔，见一个天龙人杀一个，见一群天龙人杀一群！
　　他要把这些年来魔族的血海深仇以及他在这里受尽的折磨千倍万倍还给这些没有人性的天龙人！
　　“你忍一下。”
　　姜延直接施展【拆解】技能，把魁田身上的枷锁和铁链给【拆解】掉。
　　顿时，魁田的身体瘫软无力地扑倒在了地上。
　　姜延出手扶了他一把，从储物戒中取出一瓶高级魔力药水让他服下。
　　见魁田一脸谨慎，没有要喝的意思，姜延知道肯定是自己【伪装】成天龙人的身份让他不得不谨慎猜疑。
　　于是姜延施展了【岩魔】技能，化身为【岩魔】形态，体内稍微迸发出一股魔族特有的浑浊黑暗的气息。
　　这亲切的魔族特有的魔力气息让魁田顿时感到安心，如同饿疯了的孩子，颤抖着瘦得皮包肉的双手接过魔力药水，一边涕泪直流，一边往嘴里灌药！
　　咳……
　　情绪一下子太过激动，魁田被灌进喉里的治疗药水给呛得咳了一声，然后急忙捂住嘴巴，生怕继续咳嗽引起的动静会引起那个魔侯或是府里其他天龙人的注意。
　　姜延继续从储物戒中取出几瓶魔力药水，以及一整套普通的，没有融合魔晶的80级装备丢在魁田身边，然后走过去解放其他男男女女，并且都是一丝不挂，被捆绑着四肢和脖子，悬在墙上的魔族人。
　　他们都是七八十级的存在，这个战力放在地球魔窟，绝对可以横着走。
　　但是在八十级多如狗，90级强者数以百计的天界就显得没什么用了。
　　这个囚牢里一共有13个七八十级的魔族人，而后面的囚牢里还有其他魔族人，但是等级都很低，并且都已经被折磨得精神崩溃，不成人样了。
　　魁田算是他们之中精神状态还算清醒的，其他12人里，尤其是三个魔族女人，精神之海都已经被折磨崩溃了，即便被姜延解放了出来，她们也如同行尸走肉般，失魂落魄地瘫软在地。
　　所有人的眼神都失去了光彩，暗如死灰。
　　姜延光是看着他们身上新旧交替，不知承受过多少次酷刑，被放了多少次血的伤口，就知道他们在这之前经历了多么绝望痛苦的折磨。
　　为了利用好这股魔族势力，同时利用他们更好地了解天界的情况，姜延直接从储物戒中取出了平时省着喝的专门恢复精神力的恢复药水。
　　“过来帮我，把这个喂给他们，可以恢复精神力，让他们清醒几分。”
　　姜延给魁田精神传音。
　　魁田连续灌了三瓶高级治疗药水，那些近期受伤还没恢复的伤疤已经痊愈，严重流失的气血现在也恢复到了满血状态。
　　瘦得皮包肉的身体此刻也恢复了不少力气。
　　他穿上了姜延送给他的这一套80级的装备，走过来接过精神恢复药水，帮忙灌进到精神之海被折磨崩溃，神智意识早已失去的同胞们。
　　随着精神恢复药水灌入他们体内，崩溃的精神之海重新汇聚起来，于是他们的神智意识开始逐渐恢复，眼神也逐渐恢复了些许清明。
　　只是饱受摧残的他们，意识恢复的刹那本能地就开始颤抖起来，眼神开始被恐惧和绝望所取代。
　　要不是他们的身体都太虚弱了，恐怕还会本能地发出惨叫和求饶。
　　魁田急忙开口，小声说着：“别怕，他是我们的族人，过来救我们的。”
　　在魁田看来，姜延肯定是夺舍了天龙人的身体，所以魔眼显示的种族是天龙人。
　　而夺舍，意味着等级至少也是70级，但姜延在他的魔眼中显示的等级却是57级，这种情况一般都是刚夺舍造成的，等神魂和魔力与夺舍的身体彻底融合后，等级就会涨起来了。
　　但他觉得姜延不是这种情况，所以在他看来，姜延应该就是有什么技能隐藏了自己的真实等级。
　　其次就是姜延能够入侵侯府地牢，能够拆出90级地牢融合的魔晶，说明姜延的等级或许超过了九十级！
　　随着魁田开口，这12名七八十级的魔族人逐渐被他安抚了下来，然后喝着治疗药水恢复伤势和气血体力。
　　见他们差不多缓过来了，姜延立即开口说着：“这些装备你们换上，接下来我会进攻侯府，镇魔侯我能对付，府里其他人交给你们！
　　届时屠戮完侯府各自逃离，如果有幸活下来，三日后东临城以北的樟气林中汇合！”


第40章 便是死战，又有何惧！

　　“如何？可敢随我一起掀了这座侯府？”
　　姜延一脸认真地看着这13个等级最低70级，最高82级的魔族人。
　　魁田握着手中的80级长剑，回应道：“便是死战，又有何惧！”
　　其余12人都是一脸视死如归的表情，显然他们早就已经把生死置于度外。
　　在这之前，他们本就已经和死了没有区别，日复一日，生不如死的折磨，早已让他们对死亡无所畏惧。
　　他们现在恨不得直接杀出地牢，然后临死前杀一个天龙人不亏，杀两个血赚！
　　若是能够活着逃出封魔城，以后支撑他们活下去的也只会是屠杀天龙人，给那些惨死的，被天龙人灭绝的同胞报仇！
　　“很好。”
　　姜延感受着他们体内散发出来的怒意和杀意，知道他们都不是孬种，都做好了死战到底的准备。
　　“现在你们把自己知道的，关于封魔城的具体战力告诉我，除了镇魔侯，这城里还有多少强者？”
　　魁田回复道：“封魔城里除了92级的镇魔侯古纪，还有90级，七十二将之一的古荻。”
　　姜延问着：“然后呢？”
　　三十六侯之一，92级的古纪，七十二将之一，90级的古荻。
　　看来这还是一家人！
　　魁田接着道：“除了他们，古家至少还有三个八十几级的存在，六七十级的存在不少于二十。”
　　姜延问道：“除了古家，城里还有没有其他棘手的家族势力？”
　　魁田摇了摇头：“应该是没了，封魔城历来就是由古家掌管的，除了古家，其他家族最多也就只有一两个七八十级的强者坐镇。”
　　“行，我尽量拖住古纪和古荻，把他们带离战场，你们迅速屠戮古家，然后四散而逃！”
　　敲定计划，姜延走在前面，带领魁田等人离开地牢。
　　只见魁田等人的目光都不约而同看向后面囚牢里的同胞。
　　“他们等级太低，现在救出去只会成为累赘，待我们屠戮完侯府，日后有机会再回来解救他们。”
　　姜延只能这样安抚他们，同时给他们突围出去，以后有能力了再杀回来救助同胞的动力。
　　这时，【稻草鸟】在姜延的精神支配下飞了回来，然后在空中被将其切断了精神联系。
　　顿时，【稻草鸟】凭空消失，藏在里面的一条【阴阳易位】魔晶项链从天而降，被姜延伸手接住。
　　他转手赠送给了魁田，精神传音让魁田把这条【阴阳易位】魔晶项链戴上。
　　魁田此刻对他完全信任，直接戴在脖子里，把【阴阳易位】魔晶挂坠塞进衣领之中。
　　“做好准备，待我施展领域技能，你们便展开行动！”
　　离开地牢，姜延体内的魔力在精神力的牵引下朝着四周迅速扩撒。
　　【土木皆兵】！
　　随着技能的施展，方圆9200米内的所有建筑都可以被姜延随心所欲支配！
　　“行动！”
　　随着【土木皆兵】技能的施展，侯府之中92级的古纪立马反应了过来。
　　【武装革命】！
　　姜延紧接着施展了【武装革命】技能，开始缴械封禁方圆9200米内的魔晶技能。
　　“魔族余孽入侵！地牢里的那十几个魔族余孽都被救出来了！”
　　在姜延施展【土木皆兵】领域技能的刹那，这股覆盖范围广，气息挺强的魔力顿时被古纪有所察觉。
　　下一秒，90级的古荻也从突然扭曲起来，仿佛变成了活物的侯府中飞出。
　　魁田等人纷纷朝着侯府杀去。
　　“不知死活！”
　　古纪看着这13个七八十级，其中等级最高才82级的魔族余孽，不屑地哼了一声。
　　他正准备从储物戒中取出武器，结果发现储物戒竟然被封禁了，他的魔力注入储物戒中，竟无法施展魔晶技能，将储物戒打开！
　　一旁，他的大胖孙女古荻也意识到了不对劲。
　　“爷爷，储物戒打不开了！我取不出武器了！”
　　古纪魔眼扫视着魁田等人，一边寻找着施展领域技能的魔族余孽，一边说道：“区区魔族余孽，徒手亦能将其击杀！”
　　古荻觉得她爷爷说的很有道理，然后看上了82级的魁田。
　　她早就馋魁田很久了。
　　但是她眼中的馋并不是馋男人，而是馋魁田的经验！
　　要不是爷爷不让她杀死魁田，她早就让魁田变成她手中的一组经验了！
　　只见这个90级的大胖女人立马朝着魁田冲杀而来。
　　她可是七十二将之一的存在，而七十二将里最低的主将都是90级，能够成为七十二将，除了靠背景外，还得靠强大的实力。
　　而她则是背景和实力都十分强大的主将之一！
　　【重力领域】！
　　顷刻间，恐怖强大的重力直接压迫得魁田等人浑身沉重，举步艰难。
　　古荻的【重力领域】技能可以随意掌控方圆9000米内90个目标体的重力，同等级或是高于自身等级的情况下，她都可以让目标体的重力增加一倍，并持续9分钟。
　　而等级低于她的目标体，每低一级，重力增加一倍，最高可对低于自身90级的目标体施加90级的重力。
　　82级的魁田，此刻承受的就是9倍重力！
　　他现在只感觉身体如同灌了铅似的，速度和动作都受到了很大的限制。
　　其他几个70级出头的魔族人，在十几倍的重力影响下，现在光是走动都觉得吃力。
　　而施展技能，不受重力影响的古荻顿时如同人形炮弹般，速度飞快地朝着魁田冲杀过来。
　　这个三百斤重的大胖女人如同一座肉山般飞到魁田面前，然后举起沙包那么大的拳头，对着魁田的面门便砸了过来！
　　【阴阳易位】！
　　刹那间，魁田凭空消失，然后一个魔眼显示为57级，种族显示为天龙族的青年男子出现在了魁田的位置。
　　【伪装】成天龙人的姜延，通过【阴阳易位】魔晶项链和魁田换位的下一瞬，手里蓄势待砍的魔王剑对着这个大肥婆砸过来的拳头直接砍了过去！
　　“小心！”
　　意识到不对劲的古纪急忙提醒，但他的提醒已经晚了！
　　【暴击】！
　　只见姜延手中90级的魔王剑触发了【暴击】技能，瞬间劈开了大肥婆古荻的右拳，并一路劈至肘关节处！

第41章 有何不敢！

　　啊！
　　肥头大耳的古荻痛得发出了杀猪般的惨叫。
　　她那肉乎乎的大拳头就这么被姜延给一剑劈开，直接劈柴似的，一路劈到了肘关节处。
　　与此同时，姜延针对四周的重力，施展了【万物复原】技能，直接等级压制，复原了自己和魁田等人身上的重力影响，让魁田等人不再受到古荻的重力领域压制。
　　感受到身体突然一轻，魁田就知道肯定是这位前辈施展技能抵消掉了施加在他们身上的重力领域。
　　“杀！”
　　魁田怒吼一声，一马当先朝着侯府杀去。
　　七十二将之一，90级的古荻被前辈一剑废掉了右臂，说明前辈的等级实力定然远超于古荻。
　　接下来前辈把94级的镇魔侯古纪引走，他们绝对有信心能让这侯府血流成河！
　　就在这时，古纪朝着姜延冲杀而来。
　　【镇压】！
　　他身上的90级储物戒被姜延缴械封禁了，无法取出武器。
　　随着他的技能释放出来，姜延顿时感觉身体被一股无形的压力束缚，身体难以动弹。
　　古纪的【镇压】加上古荻的【重力领域】，这爷孙二人联手，纵使是等级高于古纪一两级的强者，都难以在他们手中占到优势。
　　【免疫伤害】！
　　姜延施展技能的同时，把磁铁从储物戒中放了出来。
　　砰！
　　施展技能【镇压】住了姜延的古纪立马对着姜延的头顶拍下重重的一掌。
　　【免疫伤害】的姜延早有对策，在放出磁铁的瞬间，化身【岩魔】形态的他已经操控起脚下的青石板，将自己以及古纪爷孙二人都给包了起来。
　　“磁铁，传送！”
　　随着姜延精神传音，处于外面的磁铁立马抓住包裹着姜延三人的岩球，然后施展【传送】技能消失在了侯府。
　　正杀向侯府的魁田等人感受到强大的魔兽气息时，回头看了一眼，正好看到姜延以一敌二，牵制住了古纪爷孙，然后凭空消失的过程。
　　“魔侯和那死肥婆已经被前辈带走！”
　　魁田大声喊着：“侯府如今已不足为惧！”
　　“杀！！！”
　　其余人瞬间红着眼，状若疯魔地朝着侯府杀去。
　　三名八十级以上的古家人顿时遭到了魁田和其他两个分别是80级和81级的魔族男人的疯狂进攻。
　　他们身上的储物戒和装备魔晶都被姜延缴械封禁了，需要等9分12秒才能解禁。
　　因此失去武器的情况下，再加上睡觉时他们身上穿的都不是高级服装，所以没有装备的情况下，这三名等级都高于魁田三人的八十几级古家人，很快便处于下风。
　　再加上魁田等人因为仇恨和愤怒，简直就和疯魔似的，哪怕是以伤换伤，以命换命，也要弄死拥有灭族仇恨，对他们赶尽杀绝，然后把他们关起来折磨虐待多年的天龙人！
　　一时间，镇魔侯府惨叫连连，血流成河！
　　……
　　另一边。
　　地下六七万米的地幔深处。
　　磁铁带着一个直径七八米的岩石球【传送】回来。
　　下一秒，砰的一声！
　　碎石飞溅！
　　意识到不对劲的古纪直接轰碎了把他们包围起来的岩球。
　　他【镇压】住对方，然后全力拍下的一掌，竟然起不到任何伤害！
　　等他拉开大胖孙女古荻，轰碎包裹住他们的岩球时，发现他们已经离开了侯府，出现在了一个未知宽敞的地下空间。
　　姚可欣看着突破出来的一个中年人，以及一个起码三百斤重的大胖女人，顿时被吓了一跳。
　　姜延居然带了两个90级强者回来！
　　其中一个还是92级的！
　　这是有多自信才敢如此冒险？
　　“施展【祝福】技能！”
　　姜延精神传音，姚可欣立马施展了技能。
　　【祝福】！
　　姚可欣给姜姚和磁铁，还有自己以及软软施加了【祝福】技能，立马获得了85%的全属性增幅，持续时间2分30秒。
　　原本姜延的等级和古纪一样，身体属性也差不多，但是现在获得了85%的全属性增幅，姜延的全属性直接碾压了古纪！
　　何况古纪现在还是赤手空拳的情况，无法从已经被缴械封禁的储物戒中取出武器。
　　如此一来就愈加处于下风了。
　　【镇杀领域】！
　　古纪感受到姜延他们体内的魔力气息突然暴涨时，急忙施展了领域技能。
　　紧接着，他施展了另一个夺舍而来的职业技能！
　　【狂暴】！
　　顷刻间，古纪的气势也得到了大幅提升。
　　他挡在大胖孙女古荻前面，朝着姜延发起反攻。
　　只是没有武器的他面对姜延迅如雷电的剑击，只能束手束脚，且战且退。
　　与此同时，磁铁已经杀向右手被姜延废了的古荻。
　　87级的磁铁，身体属性本就不弱于90级的人类强者，如今还获得了85%的全属性增幅，三两下就把古荻逼到了绝境。
　　【毒龙爪】！
　　磁铁一爪拍出，右手被废，痛得无法集中注意力的古荻退无可退，直接被磁铁一爪拍飞，重重地撞在墙上，喷出一口鲜血。
　　【迅雷】！
　　姜延突然施展脚下穿的【迅雷靴】融合的魔晶技能，如同雷电般一闪而逝，出现在古荻面前。
　　一剑刺出！
　　触发90级【暴击】魔晶技能的同时，也触发了90级【破甲】魔晶的技能！
　　噗！
　　姜延手中90级的魔王剑瞬间刺入古荻肥胖硕大的心脏部位！
　　“竖子岂敢！”
　　古纪勃然大怒冲杀而来。
　　【圣盾】！
　　姚可欣施展技能给姜延套上了一层护盾。
　　嘭！
　　【圣盾】被古纪一拳干碎，但也几乎完全抵消了他这一拳的威力。
　　【击杀90级天龙人，经验+18000】
　　“有何不敢！”
　　姜延嘴角一咧，抽出刺进古荻心脏的魔王剑，转而砍向了古纪轰向他头部，但是被【圣盾】挡了下来的右臂。
　　唰！
　　90%的概率，魔王剑再次触发【暴击】技能，直接从前臂中间的位置斩断了古纪的右手。
　　“啊！”
　　古纪痛苦得发出一声惨叫。
　　姜延持剑的右手反过来向上斜挥，直接一剑封喉，抹过了古纪的咽喉。
　　噗！
　　滚烫殷红的鲜血立马从古纪的咽喉处喷涌而出。
　　他惊得瞪大了双眼！
　　显然没想到自己会这么轻易就被这个疑似夺舍了天龙人肉身的魔族余孽给杀掉！
　　就在他愤怒不甘，绝望恐惧的目光缓缓从姜延身上转移到刚才施展【圣盾】帮姜延挡下了他这一击重拳的姚可欣时。
　　姚可欣的黑头发，黑眼睛让他的瞳孔骤然一缩，然后咽气之前开启魔眼识别。
　　他顿时呈现出一副见鬼的表情，目瞪口呆，死不瞑目地倒了下去！
　　华夏族？
　　这里怎会出现生活于地界，只在传说中听过的人类种族？

第42章 姜延突破93级

　　【击杀92级天龙人，经验+18400】
　　古纪被杀的同时，一旁的古荻已经复活过来，身上的所有伤势也都恢复如初。
　　90级的她，死而复活后掉到了89级，全属性以及魔力气息都比前面弱了整整一倍。
　　这些天龙人强者把魔族强者赶尽杀绝后，已经很少和强敌拼命，缺乏战斗厮杀的经验。
　　这也是姜延能够轻易重创古荻，然后轻易斩杀跟他同级的古纪的主要原因。
　　【暴击】！
　　古荻复活的刹那，她那因为死亡和痛苦而充满了恐惧的眼神还没恢复清明，姜延就已经对着她的心脏部位刺出了一剑。
　　姜延之所以没有选择斩首，是因为这个三百斤的肥婆实在胖得脖子都没了。
　　【击杀89级天龙人，经验＋8010】
　　就在姜延不费吹灰之力再次击杀古荻时，没想到复活后的古纪竟然瞬间施展了【镇压】技能，然后猛然扑向受到【镇压】，身体难以动弹的姚可欣。
　　他前面临死前用魔眼识别姚可欣，发现姚可欣的种族显示为“华夏族”时，他立马就明白一切了！
　　复活岛回归，龙王龙奕没有回来，【复生之棺】不知所踪，然后宇皇发现复活岛里出现了一个魔族余孽，最后没能将其抓住，不知所踪。
　　如今死而复生的他终于懂了！
　　【复生之棺】不是被魔族余孽偷走的，而是被从地界入侵到天界的华夏人给夺走的！
　　如此一切便可说得通了。
　　至于这个魔眼显示为“天龙人”，等级显示为57级的家伙，古纪猜测他肯定是通过天骄岛掌握了夺舍的方法，然后夺舍了天龙人！
　　想想复活岛回归后，东圣城的醉仙楼和司家都遭到了破坏，其中司家更是惨遭灭门。
　　还有后来的云家也遭到了灭门，古纪心里便已经猜到了一切。
　　现在他唯一的活路就是挟持这个85级的华夏族女子，然后逃离此地，把这件事汇报给三帝或是宇皇。
　　想想前面94级的婆陀女王都失联了，极有可能已经被眼前这个男人给杀人，古纪就知道此人的等级实力肯定比他高了不少。
　　因此这种级别的敌人，只有三帝或是宇皇才有机会将其斩杀，或是捕获。
　　然而就在他即将得手时，姜延施展跟姚可欣同组的【阴阳易位】魔晶技能，瞬间和姚可欣互换位置！
　　“你的反应不错，可惜遇到了我！”
　　姜延的突然出现让古纪顿时乱了阵脚。
　　下一秒，姜延手中的魔王剑顺势朝着古纪的脖子砍去。
　　【暴击】！
　　古纪来不及躲闪，只能抬起左手挡下了这致命的一击。
　　嘶！
　　古纪的右手直接被姜延当场砍断，痛得古纪的精神之海都为之颤栗。
　　“华夏族人！”
　　古纪忍着断手带来的剧痛，整个人向后不断倒退，躲闪姜延追杀的同时，开口说着：“你饶我爷孙二人一命，我告诉你天神大人的计划，这事关你们全族的命运！”
　　姜延的内心毫无波澜，继续杀向古纪，逼得古纪只能狼狈闪避。
　　“你若放了我们，我可以帮你引来七十二将，三十六侯！”
　　姜延乘胜追击，一剑砍向古纪的脖子，面无表情道：“你觉得我会相信你这种为了活路，连族人都背叛的族奸吗？”
　　【击杀91级天龙人，经验+18200】
　　姜延斩杀古纪，转而赶去将复活后被磁铁按在地上狠狠摩擦的古荻给杀掉。
　　【击杀88级天龙人，经验+7920】
　　姚可欣精神传音询问：“他说的天神大人的计划是什么？我们要不要听一下？”
　　“没必要！”
　　姜延趁着古纪再次复活的间隙，这次不给他任何反应机会，直接在他复活的瞬间将其继续斩首！
　　【击杀90级天龙人，经验+18000】
　　姜延继续解释着：“这些天龙人强者身上都藏有保命的【阴阳易位】魔晶装备，他们复活得太快，我们没时间把他们身上的装备都给扒光。
　　所以最好赶在【武装革命】技能缴械封禁魔晶技能期间把他们彻底杀死，否则他们一旦逃掉，或是联系了其他天龙人强者，然后对方通过追踪类型的技能锁定这里，到时候死的就是我们了！”
　　说话间，姜延施展【迅雷】魔晶技能，一剑刺出，再次击杀古荻。
　　【击杀87级天龙人，经验+7830】
　　【叮！你已升级！】
　　前面灭门云家时积攒下的经验，加上这次连续击杀古纪爷孙，姜延再次轻松突破升级！
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：93（4130/190000）】
　　【气血：26240】
　　【魔力：36800】
　　【精神：26290】
　　【攻击：26236】
　　【防御：26168】
　　【速度：26204】
　　【魔抗：26180】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫伤害、伪装、天地改良、改写、吸收、合体、稻草鸟、岩魔、万物萃取、天工开物、土木皆兵、武装革命、天气之子、超级补丁、万物复原】
　　姜延继续给姚可欣精神传音：“至于所谓的天神计划，不用他说我都已经猜到了。
　　无非就是那个99级的天龙人策划主导了这一切，提前推动了天界回归，并安排了魔兽和在天骄岛里完成夺舍的天龙人暗中潜伏，从而推动刺激地球人族升级。
　　最后把我们养肥了，养出了多个90级的觉醒者，那个所谓的天神就可以一网打尽，将我们全部杀掉，从而顺利突破100级！”
　　说话间，姜延施展【迅雷】魔晶技能，出现在立马复活过来的古纪面前，再次一剑砍出，将其击杀。
　　【武装革命】的缴械封禁效果只能持续9分钟12秒，姜延不能浪费时间，必须确保在技能效果结束之前彻底压榨完他们，最后彻底杀死他们。
　　很快，古荻和古纪被杀到83级后，姜延已经无法获得经验，因此让姚可欣和磁铁开始补刀。
　　等姚可欣和磁铁都无法获得经验后，姜延这才【修改】复生之棺的魔晶技能，然后彻底杀死古纪爷孙，压榨光他们的鲜血增加【复生之棺】的续航，最后让磁铁带去毁尸灭迹。
　　“磁铁，传送！”
　　一个多小时后，等所有技能的冷却时间结束后，姜延【伪装】成另一个天龙人的模样，特意返回封魔城一探究竟。
　　也不知魁田他们能不能灭了古家，逃出封魔城？

第43章 梦想还是要有的，万一实现了呢

　　封魔城。
　　【伪装】成60级天龙人的姜延骑着旋风狼抵达了城门口。
　　这时天已经开始亮了，只见封魔城里有点混乱吵闹，并且有不少强者从城里飞去，然后有强者直接飞进城内。
　　“发生什么事了？”
　　姜延进城时，故意问了一下城门校尉。
　　对方见姜延60级，骑的是45级的旋风狼，身上穿着还是一看就很奢华昂贵的装备，立马恭恭敬敬道：“深夜有魔族余孽潜进城，把侯府地牢里的魔族余孽给救了出来。
　　然后这些魔族余孽直接杀进侯府了！
　　如今镇魔侯和他那个七十二将之一的孙女不知所踪，而侯府一夜之间血流成河！
　　无论老人还是小孩，都被这些魔族余孽给残忍杀害了！”
　　姜延闻言有些惊讶。
　　没想到魁田等人居然这么给力？
　　要知道，在等级和人数方面，古家其他人都是远超魁田他们的。
　　而魁田他们的唯一优势就是姜延给了他们武器，给了他们存放了不少治疗药水和魔力药水的储物戒。
　　古家人的话储物戒都被姜延缴械封禁了，多半只能赤手空拳迎战。
　　可是在等级优势和人数优势上，魁田他们想要灭门古家也不是一件容易的事情。
　　姜延问着：“那这些魔族余孽呢？他们该不会屠杀完侯府，逃离了封魔城吧？”
　　对方说道：“据说死了几个，逃了几个，都是地牢里七八十级的魔族余孽。”
　　姜延故作惊讶：“都是七八十级的魔族余孽，居然灭得了侯府？这是不是太夸张了？”
　　对方解释道：“据说是有一个等级可能高于镇魔侯的魔族余孽通过什么技能手段，把镇魔侯还有他孙女带走了，不然就凭这十几个七八十级的魔族余孽，根本不可能杀进侯府！”
　　姜延叹气道：“什么时候才能彻底灭绝了这些魔族人啊！这搞得人心惶惶的，不知道哪天就会受到这些魔族余孽的报复！”
　　“是啊！”
　　对方附和道：“正所谓冤冤相报何时了？除非彻底灭绝魔族，否则只要有一个魔族活着，都会埋下祸端！”
　　姜延趁这机会八卦道：“现在这些魔族余孽就已经够棘手的了，以后天界回归，真怕我们这些等级低的都要死在异族手上啊！”
　　该城门校尉说着：“您这就不用担心了！传闻远古时期天地初分时，地界的法则之力便遭到了剥夺，所以生活在地界的人和动物都无法觉醒职业能力。
　　近年来天界逐步回归，才给地界带回了法则之力，可即便如此，地界人族也不可能在短短数年的时间里成长到足以和我族抗衡的地步！
　　何况每年还有不少宗族强者派过去夺舍地界人族，暗中潜伏的。
　　因此对您这种身份高贵，等级还不低的强者而言，天界回归时，就是您大显身手，迅速升级之时！
　　届时多杀一些地界人，您晋升到70级后，还可以抓一个觉醒职业强大的地界人进行夺舍！
　　不像我等平民，这辈子都不可能获得突破70级，夺舍地界人族，实现逆天改命的机会。”
　　“梦想还是要有的，万一实现了呢？”
　　姜延拍了拍对方的肩膀，然后走进了封魔城。
　　果然。
　　这些底层的天龙人都知道地界回归，知道天骄岛夺舍的阴谋。
　　并且他们对于夺舍的行为都不会感到排斥，反而充满了向往！
　　也是。
　　底层都是弱者，弱者觉醒的都是比较垃圾的职业，自然不用担心会被强者夺舍，所以才会羡慕妒忌，才会向往突破70级，向往夺舍强大职业，实现逆天改命！
　　姜延算是知道这些天龙人的尿性了。
　　进城后。
　　姜延直接朝着侯府赶过去凑热闹。
　　魁田他们肯定都已经离开了封魔城，否则他们就算拼命压制体内的魔力气息，也很容易被附近强者感受到魔族特有的魔力气息，从而将他们给揪出来。
　　就在这时，一股充斥着死亡气息的强大魔力如同一团黑雾般，从远处嗖嗖的朝着侯府飞来。
　　“老冥王来了！”
　　“以冥王的实力，他定能顺着蛛丝马迹，找到这些魔族余孽！”
　　姜延的目光锁定了从天而降，被围观群众称之为“老冥王”的驼背老头。
　　【姓名：青冥】
　　【种族：天龙人】
　　【等级：96级】
　　姜延不由想到复活岛中被他们杀死的夺舍了外国人的那个“冥王”。
　　这个叫青冥的“老冥王”看来就是那个“冥王”的祖宗先辈了。
　　所以天骄岛里夺舍地球天骄的那些亡灵都是这些有权有势的天龙人的后代！
　　“起来！”
　　老冥王刚降落侯府，立马施展了召唤死灵的领域技能。
　　只见侯府中死掉的男女老少仿佛活了过来似的，突然摇曳着身体站了起来。
　　只不过他们的眼神充满了空洞，宛如行尸走肉。
　　但也有几人死得比较轻松，灵魂意识还很清醒。
　　“过来！”
　　老冥王声音阴沉地说着，那几个被他转化为死灵的古家人顿时如同提线木偶似的，朝着老冥王走了过来。
　　紧接着，老冥王针对他们施展了技能，汲取他们临死前的灵魂记忆。
　　“一剑废了古荻丫头的右手？头部中了古纪一掌毫发无伤？”
　　通过汲取这几个古家人临死前烙印在灵魂之中的记忆画面，老冥王看到了凶手的脸，以及凶手最后释放出来的一头光明翼虎。
　　然后他感到了疑惑……
　　这段画面中，以一敌二牵制住古纪二人的男人在操控地面形成岩球困住自己和古纪二人之前特意放出了光明翼虎，然后光明翼虎抓住岩球消失不见。
　　按照这个记忆画面，他可以确定古纪二人肯定是被这头光明翼虎施展了位移传送类型的技能瞬间离开侯府的。
　　可是光明翼虎不可能拥有位移传送类型的技能！
　　这其中有很大的问题！
　　老冥王想汲取更多的情报信息，奈何也就只是掌握了这点。
　　然而他并不知道，他汲取的灵魂记忆里看到的都是经过了【伪装】的姜延和磁铁。
　　他更不知道凶手此刻就在侯府门口的人群里，目光灼灼地盯着他！
　　“96级，可以尝试一下！”

第44章 姜延和姚可欣【合体】

　　“等下我如果成功带了一个天龙人回去，我会第一时间施展技能跟你【合体】，到时候你放轻松，不要有任何抵抗！”
　　姜延精神传音，提前给姚可欣发了一条魔导语音。
　　姚可欣收到这条魔导语音时不由紧张起来。
　　【合体】这张底牌都用上了？
　　姜延这是要带多少级的天龙人回来啊！
　　当初罗会长带着魏纪三人传送进入复活岛顶层时，姜延就是和她父亲【合体】，获得了远超90级强者的战力，然后才扭转局面，把魏纪三人给杀崩的。
　　如今姜延都93级了，居然还要跟她【合体】获得属性增幅，可见姜延要带回来的敌人究竟有多强大！
　　姚可欣觉得至少也是95级的存在。
　　她回了一句“凡事小心”，然后开始感到了紧张担忧。
　　另一边。
　　老冥王了解完案发现场的情况后，立马化作一团黑影飞离了侯府。
　　在这之前，姜延早已在暗中施展【稻草鸟】技能，提前朝着前面老冥王飞过来的方向飞去。
　　果然，老冥王离开侯府后，原路飞了回去。
　　姜延离开侯府，拐进附近一个巷子里。
　　不一会儿，姜延施展【阴阳易位】魔晶技能，出现在了距离封魔城四十公里外的半空。
　　他现在93级，精神力达到了两万六千多，最远可以隔着五万多米精神支配【稻草鸟】。
　　【改写】……
　　姜延把这个60级的【伪装】身份给改成了85级。
　　紧接着，姜延施展【拆解】技能，把这条刚刚使用的【阴阳易位】魔晶项链给拆掉。
　　因为封魔城里那只【稻草鸟】体内的【阴阳易位】魔晶项链是无法回收了。
　　为了避免别人捡到项链，通过什么手段追踪定位到与之同组的另一条项链的位置，姜延只能施展【拆解】技能，将这条项链中的【阴阳易位】魔晶给拆解出来。
　　很快，姜延发现了老冥王的身影。
　　他立马朝着老冥王飞去，同时精神传音道：“老冥王，我有要事汇报！”
　　听到姜延的精神传音，老冥王立马降低了飞行速度，看着这个陌生的85级的家伙朝着自己飞来。
　　“何事？”老冥王不冷不热地问着。
　　“关于你的后事！”
　　说话间，姜延施展出了【武装革命】技能，缴械封锁老冥王身上的装备魔晶。
　　好在魔导通讯和【阴阳易位】魔晶都是比较低级的存在，姜延可以瞬间将其缴械封印。
　　但是老冥王身上的95级和96级装备，93级的姜延就只有80%、70%的成功率能够将其缴械封禁。
　　“你找死！”
　　老冥王脸色一沉，他如同鬼魅般，身影瞬间闪现到姜延面前，然后一只充斥着死气的右手直接掐住了姜延的咽喉。
　　死亡的气息通过老冥王的右手渗入姜延体内，侵蚀着姜延体内的气血。
　　【免疫伤害】！
　　姜延施展该技能的同时，双手立马死死抓住老冥王，并且把储物戒中【伪装】成光明翼虎的磁铁给放了出来。
　　“磁铁，传送回去！”
　　只见磁铁突然怔住！
　　96级是什么鬼？
　　这是我们能够招惹的存在吗？
　　但磁铁也没有迟疑，出现的瞬间立马施展了传送技能，然后带着姜延，和被姜延死死抓住右手的老冥王一起【传送】回地下复活基地。
　　这一刻，看到光明翼虎形状的磁铁时，老冥王终于明白了。
　　“是你！”
　　“古纪和古荻怎样了？是不是已经被你杀了！”
　　老冥王沉声问着。
　　只是汲取的灵魂记忆里，他看到的那个男人可不是长现在这样的。
　　难不成此人有易容类型的技能？
　　老冥王心里想着。
　　“你猜？”
　　在【免疫伤害】技能下，姜延可以无敌9.3秒。
　　魔力渗入储物戒，姜延的右手中立马多出了90级的魔王剑，然后直接砍向老冥王的脖子，逼得老冥王不得不松开掐住他咽喉的右手。
　　“磁铁，顶一会儿！”
　　姜延直接施展脚下的【迅雷】魔晶技能来到姚可欣身旁，随后锁定姚可欣施展了【合体】技能！
　　“华夏族？”
　　老冥王顺着姜延电射离开的位置用魔眼窥探了一下姚可欣的等级种族时，没想到窥探到的竟然是来自地界的异族！
　　“原来这一切的导火线并非魔族余孽！”
　　老冥王冷哼一声，轻松躲避磁铁追杀的同时，施展了【亡灵骷髅】技能。
　　顿时，一头96级的亡灵骷髅从他面前充斥着黑雾的地面冒了出来。
　　“古纪和古荻就是被你这样带进来杀死的对吧？”
　　“还有前两天遇害的司戒，婆陀以及云震，想必他们也已经被你通过这种方式杀掉了！”
　　“他们的尸体还完好吗？如若完好，接下来我可以考虑一下给你们留个全尸，把你们转化成肉身完美的死灵！”
　　老冥王一边说着，一边召唤。
　　只见一头接着一头亡灵骷髅仿佛从地狱里爬出来似的，在他面前的地下缓缓钻出。
　　除了人类骷髅，还有魔兽骷髅！
　　其中最低级的都有92级。
　　一人成军！
　　这就是S级亡灵职业的强大之处！
　　与此同时。
　　姜延施展【合体】技能，成功和姚可欣合二为一，融为一体！
　　只见【合体】形态下的“姜欣”样貌显得无比清秀阴柔。
　　老冥王看着他们【合体】的魔力气息突然暴增，心里开始感到了紧张。
　　他急忙操控9具等级最低都是92级的亡灵骷髅杀了过去！
　　【祝福】！
　　以姜延为主，由姜延操控的“姜欣”立马给自己和磁铁，还有软软施展了【祝福】技能。
　　顷刻间，“姜欣”体内的魔力气息变得愈加强大！
　　老冥王这次已经不是感到压力了，而是感到了致命威胁！
　　这种感觉他只有遇到一皇三帝时才会产生！
　　难怪婆陀他们都死在了他们手上！
　　此子不除，后患无穷！
　　老冥王无法开启储物戒取出装备，直接从95级的魔兽骷髅体内抽出一条肋骨作为武器！
　　噹！
　　【合体】状态下的“姜欣”瞬间杀到了他的面前，他急忙举起魔兽肋骨进行阻挡。
　　强大的力量震得他虎口生疼！
　　一旁的几头亡灵骷髅立马扑向“姜欣”。
　　【迅雷】！
　　“姜欣”的身影一闪而逝。
　　【修改】！
　　【圣盾】技能改为【圣剑】……
　　这时，精神之海中的姚可欣突然傻眼了！
　　什么鬼？
　　我的【圣盾】技能怎么变成了【圣剑】？

第45章 你这是什么职业技能！

　　姚可欣现在是懵的。
　　她和姜延【合体】，身体是由姜延操控的，因此她的灵魂意识只能待在姜延的精神之海中。
　　但是对于身体感官，以及自身职业的技能状态，姚可欣都可以随时掌握。
　　因此她发现【圣盾】技能突然变成【圣剑】技能时，差点还以为自己是不是精神错乱了？
　　【圣剑】！
　　随着【合体】状态下的“姜欣”在姜延的操控下施展【圣剑】技能，“姜欣”手中的90级魔王剑顿时赋予了圣剑属性！
　　要知道，魔剑和圣剑是互相排斥的，就好比魔剑属于黑暗邪恶的武器，圣剑属于纯净圣洁的武器。
　　可是在“姜欣”的技能下，魔王剑也能赋予【圣剑】之魂，从而获得86%的武器属性。
　　【祝福】！
　　再加上施展了姚可欣这个可以获得全属性增幅的技能，93级的姜延和目前86级的姚可欣【合体】，战力比跟90级的姚力【合体】还要强大！
　　何况姚可欣还是奶妈职业，还有几乎没有冷却时间的【圣光】技能可以在受伤时迅速治愈伤势。
　　“姜欣”手持赋予了【圣剑】属性加成的魔王剑，一个【迅雷】技能，瞬间躲避三头亡灵骷髅的三面夹击，冲杀到老冥王面前。
　　“好快！”
　　老冥王脸色一惊，急忙挥出手里握着的95级魔兽骷髅的肋骨进行格挡。
　　唰……
　　触发90级【暴击】魔晶技能，以及同时触发90级【破甲】魔晶技能的魔王圣剑瞬间削铁如泥似的，直接斩断了这条95级的魔兽肋骨，然后斩在了老冥王的面门上！
　　这原本可以让老冥王重创毁容的一击，直接伤害转移到了96级的亡灵骷髅身上。
　　但他只有96级，因此他这个领域技能只能转移96%的伤害到亡灵骷髅身上。
　　于是他的脸上还是出现了一道不深不浅的剑伤，从额头右侧，沿着鼻梁骨蔓延至左脸。
　　老冥王急忙向后倒退，心里开始变得愈加紧张不安，急忙施展他本身觉醒的职业技能。
　　【快速治愈】！
　　随着技能施展，老冥王脸上的伤势立马治愈。
　　“姜欣”乘胜追击的同时，锁定老冥王施展了【万物复原】技能！
　　顷刻间，老冥王的属性面板复原本体姓名的同时，还额外复原显示了本体原本的职业资料。
　　老冥王本身的职业是D级【医师】，夺舍的这具身体的职业是S级【幽冥之主】。
　　亡灵系职业，加上治疗系职业，他不仅仅能够一人成军，还能有强大的恢复续航。
　　因此在同级之间，老冥王几乎可以说是无敌的存在，光是靠这9头九十几级的亡灵骷髅，就足以让同级的敌人难以招架。
　　但很不幸，他遇到了更加无敌变态的姜延！
　　【修改】！
　　【快速治愈】改成【快速治病】！
　　于是他这个可以快速治愈伤势，恢复气血的技能，变成了可以快速治疗各种疾病，恢复健康的技能。
　　【群体治愈】改成【群体治病】……
　　老冥王这两个快速治愈伤势，恢复气血的技能直接被姜延改坏了！
　　接下来在储物戒受到缴械封禁，无法开启的情况下，再加上现在单体以及群体治愈的技能都被改掉了，接下来老冥王可就没有续航了！
　　【暴击】！
　　进攻迅猛的“姜欣”再次避开亡灵骷髅的阻拦，杀到老冥王面前。
　　撕拉！
　　老冥王避无可避，右手持着的魔兽断骨拍在“姜欣”劈砍下来的魔王圣剑上。
　　下一瞬，偏移了攻击角度的魔王圣剑砍在了老冥王的左肩膀上。
　　96%的伤害再次转移到了另一头亡灵骷髅身上。
　　可“姜欣”这一剑还是深深嵌入了他的左肩膀中！
　　【修改】！
　　【湮灭】技能改成【毁灭】！
　　姚可欣这个可以湮灭一切黑魔法伤害，比如诅咒、死亡侵蚀、剧毒感染效果等等。
　　改成【毁灭】后，这个专门克制一切黑魔法的技能开始变成了一个充满毁灭性的进攻技能！
　　【毁灭】！
　　“姜欣”施展技能，充斥着毁灭法则的魔力通过劈进老冥王左肩的魔王圣剑，疯狂摧毁着他体内的气血以及魔力。
　　精神之海中，姚可欣已经彻底呆住！
　　变了！
　　她【圣天使】职业中又有一个技能突然改变了！
　　这一刻，姚可欣终于反应了过来。
　　难怪姜延要独自升级！
　　难怪我这么好用的奶妈他都不想跟我组队！
　　难怪他明明觉醒的是两个F级的职业，被所有人都不看好，可是升级速度却这么猛，战力却这么强！
　　亏我还以为他的强大和升级速度这么快，都是因为他足够拼命，足够努力。
　　现在才知道，他觉醒的根本就不可能会是F级职业！
　　技能改一个字，即可变成其他技能，获得其他技能的效果。
　　也就是说，姜延既可以让平平无奇的【修补匠】职业还有【农民】职业的技能给改成无比强大的技能，又可以把敌人无比强大的技能给改成垃圾技能！
　　就在姚可欣震惊于姜延居然藏了一张这么牛逼的底牌时，老冥王也发现了他的治愈技能都被改了！
　　“你这是什么职业技能，竟然影响改变了我的技能！”
　　没有了治愈技能，储物戒也无法打开，老冥王这次是真的慌了。
　　感受着左肩传来的剧痛，感受着【毁灭】技能裹挟着充满毁灭性伤害的魔力在体内持续肆虐，老冥王再也无法淡定。
　　他把所有大招技能都施展了出来，但还是扛不住“姜欣”迅猛得让亡灵骷髅都无法阻拦的疯狂进攻。
　　重点是方圆9600米的领域内，居然都没有一具尸体亡骸，否则他还可以召唤更多骷髅，以数量优势碾压对方，消耗对方！
　　周围，磁铁和软软一共牵制住了五头至少都是92级的亡灵骷髅。
　　剩下4头亡灵骷髅都在老冥王的操控下不断围攻着比猴子还要灵活，速度比闪电还快的“姜欣”！
　　90级的【迅雷】魔晶，加上90级的【增幅】魔晶可以增加90%的移速，【合体】状态下的“姜欣”，在老冥王看来速度简直比98级的宇皇还要恐怖！
　　【毁灭】技能改成【破灭】！
　　“姜欣”施展【破灭】技能，配手中这把“魔王圣剑”融合的【暴击】魔晶和【破甲】魔晶，“姜欣”以迅雷不及掩耳之势，一剑破开老冥王身上的95级防装，深深刺进了老冥王的心脏位置！
　　【改造】！
　　魔王圣剑在老冥王体内变成了海胆形状，一根根尖锐的剑刺从体内至今刺进了老冥王的心脏！
　　“这下看你还如何转移伤害！”

第46章 他都已经暴露了，当然是被我们给杀了！

　　噗！
　　身体因为年迈有些佝偻，但个子还是挺高的老冥王陡然噗出一口鲜血。
　　虽说在他的幽冥领域技能下，他身体受到的伤害都可以转移96%到指定一头亡灵骷髅身上。
　　但是这种心脏被刺穿的致命伤，即便转移了伤害，也无法转移致命效果，除非他现在能够从“姜欣”手上逃脱，然后通过技能或是药水治愈心脏被刺得千疮百孔的致命伤势。
　　“咳……”
　　老冥王的嘴里接着呛出了血，伤害转移的同时，他体内的气血也在以致命的速度不断流失！
　　【修改】！
　　【万物复原】改成【万物复生】！
　　融合94级【不死不灭】魔晶的【复生之棺】无法复活94级以上的强者。
　　但是姜延的【万物复苏】技能可以越级复活等级高于他的目标。
　　只不过等级高一级，复活成功率降低10%。
　　老冥王96级，姜延93级，因此姜延施展技能，只有70%的概率可以让老冥王复活。
　　根据姜延如今的等级，【万物复生】可以复活方圆9300米内死亡时间不超过93秒，同时复活数量不超过93的目标体。
　　复活的目标体会根据死亡时间跌落等级，死亡时间累计1秒，等级跌落1级。
　　在这93秒期间，姜延最多可以同时复活93个目标体，并且在这93秒期间，可以无限复活。
　　但93秒结束后，这个技能将会进入100分钟的冷却时间。
　　所以姜延必须得赶在93秒之前连杀两次老冥王，让他的等级掉到94级，这样就算【万物复生】技能进入了冷却期，也能凭借94级的【复生之棺】让他继续复活，继续压榨他的经验。
　　很快，随着致命伤害的叠加，老冥王还是被【合体】后属性实力吊打他的“姜欣”给杀死了。
　　【击杀96级天龙人，经验+9600】
　　【击杀96级天龙人，经验+9600】
　　姜延和姚可欣同时获得了一半的经验。
　　在收到击杀提示的刹那，“姜欣”立马施展了【万物复生】技能，然后精神力锁定了刚刚死掉的老冥王，对其施加【复生】技能。
　　只是让姜延感到郁闷难受的是70%的概率，第一次居然还失败了！
　　继续！
　　第二次终于成功把老冥王给复活了过来。
　　只见刺进他体内，剑刃末端被【改造】成了海胆形状的魔王圣剑被一股强大的法则力量强行剥离出了老冥王的体内。
　　然后几乎是一瞬间的功夫，一股强大的生命气息涌进老冥王体内，瞬间让他满血复活，伤势痊愈。
　　只是第一次复活失败耽误了两秒的时间，如今复活后的老冥王，等级已经掉了两级，变得只有94级。
　　“姜欣”的精神之海中，目睹这一切的姚可欣再次傻眼！
　　不是说94级的【复生之棺】只能复活94级以内的目标吗？
　　怎么现在96级的天龙人被杀后，竟然也能复活？
　　再想想刚才【合体】形态下的“姜欣”连着消耗了两波魔力，施展了两个她没有权限窥探了解的，来自主体姜延的职业技能。
　　于是冰雪聪明的姚可欣顿时猜到了什么！
　　【农民】职业普遍都有【快速催生】的技能，所以姜延肯定把【催生】技能改成了【复生】，然后复活了这个96级的天龙人！
　　只是因为有等级差距，导致复活率降低，所以第一次复活失败了，第二次复活成功了。
　　就在老冥王刚刚复活过来的瞬间，“姜欣”手里握着的魔王圣剑第一时间瞄准前面的伤口，刺向了老冥王的心脏！
　　噗！
　　刚刚死而复活，还没来得及反应过来的老冥王再次暴毙！
　　【击杀94级天龙人，经验+9400】
　　【击杀94级天龙人，经验+9400】
　　姜延和姚可欣再次平均瓜分一半的经验。
　　只见被老冥王召唤出来的9头亡灵骷髅也因为他的突然死亡而切断了精神联系，被磁铁和软软给轰飞后散落成了一堆骨架。
　　随着【复生之棺】融合的【不死不灭】魔晶技能触发，老冥王再次复活，跟他的生命状态产生联系的9具亡灵骷髅也因此再次复苏。
　　这时，姜延提前结束了【合体】状态，阴柔俊秀的“姜欣”立马一分为二，分成俩人。
　　下一瞬，姜延快准狠地对着老冥王的心脏部位，再次刺出手中握着的魔王圣剑。
　　【击杀93级天龙人，经验+18600】
　　姜延前面算过了经验，只要老冥王能够顺利复活，96级复活后保持在95级，然后姜延将其击杀到跌落94级，到时候和姚可欣解除【合体】，独自享受经验，一路把老冥王杀到跌至83级，刚好可以让他突破94级。
　　可是第一次复活70%的成功率都没能成功，老冥王直接从96级掉到了94级，以至于姜延接下来把他连续杀到83级时，经验停在了【165996/190000】。
　　“换你了，【武装革命】缴械封禁的时间还足够，不用着急。”
　　姜延换了姚可欣继续收割经验，姚可欣把老冥王杀到76级后，也能顺利突破至87级。
　　一旁，磁铁嘟囔着嘴，心里吐槽着姜延有了妈就不管孩子了！
　　这个96级的大鱼明明是它跟着带回来的，结果它连一口鱼汤都没能喝上！
　　很快，被姜延连续杀了这么多次的老冥王精神状态早就崩溃了。
　　他复活后完全没有时间恢复意识，立马就被姚可欣补刀，一路杀到了77级。
　　“软软，到你了！”
　　姚可欣已经突破到了87级，软软接手把老冥王给杀到73级就结束了，因为它现在已经83级，继续杀已经无法获得经验。
　　姜延这时直接施展【岩魔】技能，把藏在地下的【复生之棺】给挪了上来。
　　磁铁虽然吐槽这次连一口汤都没能喝到，但还是识趣地抓住了老冥王，将其身上的装备给强行扒光，然后举到【复生之棺】上方。
　　姚可欣已经转过身去，不想被辣到眼睛。
　　姜延打开了棺材盖，浓郁的血腥味顿时让已经跌到73级的老冥王清醒了几分。
　　紧接着姜延一剑抹过老冥王的双脚脚踝，殷红的鲜血顿时从静脉处流淌而下，融入到【复生之棺】里仅剩四分之一续航的血池中。
　　“问你个问题，那个入侵地界后夺舍重生，被其他天龙人尊称为冥王的家伙，应该是你的子孙后代吧？”
　　老冥王一脸痛苦，眼神还有些涣散。
　　但崩溃的精神意识，如今恢复了几分，咬牙询问：“他怎么了？”
　　姜延杀人诛心道：“他都已经暴露了，当然是被我们给杀了！
　　而且他死得比你惨多了，从90级一路杀到跌至1级，最后跟蝼蚁一样，吧唧一声就这么被我们给彻底抹杀了！”

第47章 姚可欣的技能被姜延彻底玩坏了！

　　得知接下来要继承冥王位置的曾孙已经被杀，并且被杀的过程和自己如出一辙，甚至比自己更惨后，老冥王突然疯了似的大笑起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　怒极反笑过后，老冥王双眼充血地说着：“你以为你发现了夺舍秘密，杀了我们就能扭转局面吗？
　　你们这些井底之蛙不过是突然得到了天神的恩赐，才稍微看到了世界的辽阔罢了！
　　等天界彻底回归，就是你们的噩梦彻底降临的时候！到时候你们都会死在天神手中！
　　你们的族人都会如同蝼蚁，沦为我族升级的经验！哈哈哈哈！！！”
　　姜延嗤笑一声：“巧了，你们在我看来也是沦为我升级经验的蝼蚁！”
　　说完，姜延提醒着：“姚可欣，给他施展一下【圣光】技能，免得他这次死了掉级，削弱了鲜血的质量！”
　　姚可欣：“……”
　　你怕是魔鬼吧！
　　姜延接着说道：“放心，他只有双腿漏了出来，不会辣到你的眼睛的。”
　　姚可欣这才转过身来，给老冥王施展了一个【圣光】技能。
　　于是快要因为失血过多而死亡的老冥王顿时满血恢复。
　　姜延手中还有【圣剑】属性加持的魔王圣剑再次朝着他的双脚抹过，继续放血给【复生之棺】补充续航。
　　反复折磨了数十次，姜延干脆放了旋风狼出来，然后吩咐磁铁重创老冥王，让旋风狼最后补刀。
　　45级的旋风狼，在磁铁的帮助下好不容易完成补刀，直接升了一级！
　　击杀73级的敌人，可以获得5840经验。
　　而45级升到46级，只需4500经验。
　　于是旋风狼爽麻了！
　　果然！
　　我那天没有选择逃跑是对的！
　　旋风狼一路爽杀，直接把老冥王从73级一路杀到了46级才结束。
　　因为它已经升到了56级，继续杀下去已经无法获得经验了！
　　爽啊！
　　一下子连升11级！
　　换成以前，这都是它不敢想的！
　　上一个已经被杀的主人契约它后花了两年半的时间才帮它升到了20级。
　　而现在这个虽然没有跟它契约的新主人只花了两天半的时间，就让它从20级突破到了56级！
　　照这速度下去，它感觉自己以后或许也能跟旁边这两头大佬魔兽一样，成为八十几级的恐怖存在！
　　这时，姜延施展了【修改】技能，把【复生之棺】融合的94级【不死不灭】魔晶给改成了【不死不休】，彻底送了老冥王上路，然后用【噬魂幡】把他的魂魄给收了，尸体让磁铁带到一旁融了。
　　姚可欣这才忍不住问道：“你把我的技能改了，要多久才会恢复回来？”
　　姜延回答：“除非我帮你改回来，或者有人施展复原类型的技能帮你恢复，不然就会一直都是这样。”
　　姚可欣傻眼了：“你这技能也太逆天了！我看你觉醒这个【修补匠】职业，F级的前面还有一个S是没有显示的吧！”
　　姜延笑了笑：“没准真被你给猜对了。”
　　姚可欣郁闷道：“你藏得真够深的！除了我，是不是就只有我爸知道你有这么逆天的技能？”
　　姜延回答：“还有磁铁也知道，软软的话，它出生时解锁的天赋技能是软魔猫的【软化】技能，我给它改成了【弱化】。
　　然后它突破10级时的【软毒弹】技能，我也第一时间给它改成了【火毒弹】，只不过它当时还小，智商不太够用，所以不知道自己的技能给改了。”
　　姚可欣服了：“我就说软软的技能怎么感觉怪怪的！尤其是【火毒弹】技能，怎么看它都不像是能够操控火属性技能的魔兽！”
　　姜延提醒道：“我这个技能太逆天，你不要给我暴露了。”
　　姚可欣颔首道：“放心，我知道分寸的！”
　　姜延说着：“趁现在我这手底牌被你知道了，我好好研究一下你的技能都有哪些玩法？”
　　姚可欣觉醒后的第一个技能是【圣光】，姜延给她改成了【激光】，然后【曙光】、【荧光】、【阳光】、【闪光】……
　　每改一次，姚可欣施展技能时都会震惊一次！
　　“这也太夸张了！也就是说只要我跟你在一起，我就能拥有成百上千个不同效果的技能！”
　　姜延词穷了，问道：“还有什么光可以尝试的？”
　　姚可欣想了想：“时光？”
　　“这个好！”姜延眼睛一亮，再次施展【修改】技能。
　　【闪光】改成【时光】……
　　【技能：时光】
　　【消耗：100魔力】
　　【介绍：施展技能，可获得操控时光流速的能力，当前等级87级，可让方圆870米内的时光流速迟缓8.7倍，或是时光流速加快8.7倍。】
　　姚可欣施展技能，震撼道：“这个技能居然也没有冷却时间！而且时间迟缓或加速8.7倍时，我都不受影响！
　　也就说方圆870米内的时光被我施展技能迟缓8.7倍时，别人的动作在我眼里就相当于放慢了8.7倍！
　　不过维持这个领域技能的释放对魔力的消耗很大，每秒消耗1000魔力，我现在的等级最多只能维持15秒就要耗尽魔力了！”
　　这是一个意外收获，姜延满眼期待地说着：“这个【时光】技能以后在战场上能起到意想不到的效果！
　　正好我的【万物萃取】技能可以萃取别人或是植物之中的魔力补充自身，以后跟你【合体】的话，配合【时光】技能，就算不服用魔力药水，也能让领域持续很久。
　　重点是时光迟缓，自己不受影响，意味着别人的速度于我们而言慢了8.7倍，我们的速度于别人而言则快了8.7倍！
　　有这一手技能在，我们完全可以杀对方一个出其不备，瞬秒同级，甚至是比我高两三级的敌人！”
　　姜延都想突破94级后就去找97级的龙帝了，3级的属性差距，他和姚可欣【合体】就能弥补，然后在姚可欣的【祝福】技能下，全属性增幅87%，即可让【合体】状态下的“姜欣”在全属性上吊打龙帝。
　　“你补充一下魔力，然后继续测试一下其他技能的玩法！”
　　【圣光】技能改了前面一个字。
　　【圣盾】技能改的就是后面一个字了。
　　姜延前面已经改过【圣盾】技能，将其改成了【圣剑】，现在尝试改成别的。
　　【圣剑】技能改成【圣水】、【圣裁】、【圣女】……
　　于是姚可欣的技能被姜延彻底玩坏了！

第48章 你这外挂开得也太狠了！

　　“姜延你先停一下，我不行了，受不了了……”
　　姚可欣累虚脱了，被姜延给玩坏了。
　　这不是身体上的劳累，而是精神上的劳累。
　　普通技能的施展基本只会消耗魔力，对精神力的消耗可以忽略不计。
　　但是领域类的技能，除了需要消耗魔力外，还需要消耗不少精神力进行辅助维持。
　　魔力不够了，她还可以喝魔力药水进行恢复，但是精神力不够，她就没有药水可以恢复了。
　　姜延倒是还有一些精神恢复药水，但这玩意喝一瓶少一瓶，前面为了让魁田等人恢复精神意识，给他们灌了二三十瓶精神药水。
　　现在姜延的精神药水储备只剩一百多瓶，在没有找到可以让姚力【等价交换】直接生成精神药水的那些未知液体之前，还是能省就省。
　　于是姜延让姚可欣休息一下，免得真把她给玩坏了。
　　趁这时间，姜延施展【天工开物】技能，把老冥王的这9具亡灵骷髅给打造成了各种装备。
　　“这死老头的宝贝是真多啊！9具亡灵骷髅，等级最低的都是92级，如果不是被我杀了，如果我没有入侵天界，以后天界彻底回归，他一个人，加上这9具亡灵骷髅都能直接横推地球，无人能敌！”
　　在这之前，姜延还检查了老冥王储物戒中的装备物品。
　　这种强者都是把贵重物品随身携带的，姜延这一次是真的赚麻了。
　　他从储物戒中取出低于92级的数十具亡灵骷髅，因为老冥王已经死掉，这些亡灵骷髅失去了老冥王的精神联系，再次陷入了死寂般的休眠。
　　还好姜延前面缴械封禁了他的储物戒，不然老冥王施展最强大招，把这几十具85级到92级的骷髅放出来，然后将其唤醒进行操控，姜延还真不好越过重围将他击杀。
　　“不愧是十二王之一的存在，继承了他这些装备物资，以后95级、96级的装备都不缺了！”
　　姜延花了不少时间才盘点完老冥王的所有装备物资，然后把能够【合并】升级的魔晶取出来放进另一枚储物戒中。
　　“等你跟磁铁突破了90级，我给你们整一套90级的神装！
　　每一件装备都能融入两枚90级的魔晶！”
　　姜延财大气粗地说着。
　　软软闻言，顿时抬起头来，眼巴巴地呜呜叫着：“那我呢？”
　　姜延知道软软想表达的意思，直接说道：“你好吃懒做，还胆小如鼠，不配得到装备！”
　　软软：“……”
　　妈你看他！
　　软软大脑袋蹭着姚可欣呜呜告状，姚可欣无视了软软，惊诧道：“装备不是只能融入一枚魔晶，否则就会出现冲突，导致无法施展技能吗？”
　　姜延说着：“我突破90级后，【修补匠】职业解锁了一个【超级补丁】技能，可以无视这个装备魔晶法则，额外补充一枚魔晶进去。”
　　现在姜延还不确定【超级补丁】技能是改“超”字，还是改“级”字，亦或是改“丁”字更加好用？
　　还有【天工开物】技能和【武装革命】技能，姜延都还没有改过，想着多遇到一些强者，遇到类似的技能词条后，再参考他们的技能效果进行修改。
　　姚可欣都忍不住在心里直呼“挂逼”了！
　　“你这外挂开得也太狠了！要是被天龙人强者发现你的这些外挂技能，他们肯定会不惜代价也要把你杀掉的！”
　　“所以你跟你爸都得守口如瓶，尤其是我的【修改】技能！”
　　姜延盘点完这次的收获，整理完的装备物资，直接把软软当成了床，躺在软软的肚皮上睡上一觉。
　　这几天来，他几乎都是处于不眠不休的状态，虽然精神力的强大就算是一个月不睡也没有影响，但冥冥之中总会有种不睡觉就会精神疲惫的错觉。
　　要不是打不过，软软才不会让小气的姜延躺在它的肚皮上睡觉！
　　一旁的旋风狼倒是想敞开肚皮让大佬在它身上睡觉，奈何大佬嫌弃它。
　　没办法，谁叫那头骚龙猫的身体毛发软乎乎的，身上味道还香喷喷的。
　　搞得它都想睡了这头骚龙猫，更别说大佬了！
　　这一觉，姜延不知睡了多久。
　　直到一阵烤肉的香味充斥过来，姜延才得以醒来，发现自己竟然躺在了一张厚厚的兽皮床垫上。
　　我怎么会睡得这么死？
　　连软软这张肉床换成了兽皮床垫都不知道？
　　姜延惊诧的同时，急忙看着正在烤着大肉串的姚可欣，凝眉道：“磁铁带你出去了吗？”
　　姚可欣回答：“放心吧！没有你的允许我可不敢贸然出去，这些肉块都是从这头旋风狼的腿上割下来的！”
　　姜延看着在火魔石上烧烤得滋滋冒油的肉串，再看看身上毫发无伤的旋风狼，顿时脑补出了姚可欣“逼狼为尝”，割完它一大块腿肉，然后施展【圣光】技能帮它恢复，最后继续割肉的场面……
　　姚可欣似乎知道姜延现在心里在想什么，解释道：“我可没有威胁它哦！是它主动献肉，让我跟磁铁割来吃的！”
　　只见旋风狼嗷呜一声，频频点头的同时来了一个劈叉，亮出一条后腿，表示不够吃的话继续割！
　　姜延：“……”
　　好家伙！
　　这是一头心机狼啊！
　　姜延问道：“这狼肉味道怎样？”
　　姚可欣回答：“一般般，味道不是很好，有点类似羊肉的骚味，口感还有一点酸。
　　不过撒上孜然和辣椒粉还是能吃的，磁铁和软软都连着吃好多块了！”
　　姜延说道：“那给我来个烤狼腿吧！”
　　姚可欣：“……”
　　你是真不客气啊！
　　旋风狼闻言身体一颤，但还是豁了出去，劈叉伸出右腿，嗷嗷回应着。
　　“只要大佬喜欢，区区一条狼腿不足挂齿！一条不够，还有三条！正好四位大佬可以平分！”
　　姜延：“……”
　　这旋风狼为了讨好我们，是真舍得下血本啊！
　　“算了，狼肉不好吃，下次我买一些鸡兔回来，放在储物戒里也不用担心变质。”
　　这旋风狼的操作太骚了，姜延觉得肉肯定也是骚的，实在没有了想要尝试的胃口。
　　他把旋风狼收进储物戒中，然后喊上磁铁：“走了，出去干活了！”

第49章 确定他真的是魔族余孽吗？

　　姜延还差两万四千经验就可以突破到94级。
　　杀一个90级天龙人可以获得18000经验，然后再杀一次89级的获得8010经验，即可顺利突破94级。
　　这次出来。
　　姜延没有急着物色天龙人击杀。
　　随着这几天来七十二将、三十六侯、还有十二王里都有人被杀，其他人现在肯定都很谨慎了。
　　尤其是十二王已经有两个被姜延给杀掉了，剩余十王现在和惊弓之鸟没有区别。
　　毕竟在他们眼里，姜延就是实力超过十二王的存在，就连三帝现在都有点紧张，生怕接下来他们会成为对方的狩猎目标。
　　空岛，龙城。
　　龙帝的府邸中，三帝齐聚一堂。
　　“龙帝，你现在还能感应追踪到这个魔族余孽契约的龙族魔兽吗？”
　　眼眸猩红，右眼角区域有着火焰魔纹的魔帝开口问着。
　　龙帝回答：“一开始灵龙可以感应追踪，后来不知为何突然断开了血脉感应，像是已经死了似的。”
　　天帝问道：“你有看到他的真面目吗？确定他真的是魔族余孽吗？”
　　龙帝摇头：“他察觉到被灵龙和我发现后，第一时间施展传送类型的技能逃离了，但是现场留下来的充斥着魔族气息的魔力足以证明了他是魔族。
　　也只有血脉不纯的魔族，才能觉醒出暗黑系的职业。”
　　天帝反驳道：“除了魔族人，还有地界人族的血脉也不纯。”
　　龙帝想了想，说道：“你的意思是怀疑地界强者通过复活岛回归，入侵了天界吗？”
　　天帝微微颔首：“不排除这个可能！之前天骄岛出事，玄亡宫被毁已经可以得知，地界人族多半已经知道我们安排人过去夺舍的秘密。
　　所以他们搜索复活岛，找到了【复生之棺】，然后利用【复生之棺】入侵天界也不奇怪。”
　　魔帝微微颔首：“如果是地界人族的话，这一切也说得过去。”
　　“现在七十二将、三十六侯、十二王都已经有人遇害，就连老冥王如今也联系不上了，可见对方的实力恐怕已经不弱于我们。
　　如今天神大人还在坐镇归墟之地，接下来他的目标或许会是我们中的一个。
　　前面其他人失联都是被他通过传送类型的技能带走的，并且无一幸免，所有人都同时失联，无法和外界取得联系，【阴阳易位】魔晶装备也无法施展。
　　这说明对方拥有可以封禁魔晶的技能，这是最棘手的一点。
　　无法施展魔晶技能，意味着对方在装备上就会占据优势。”
　　龙帝说道：“其实他就相当于低配版的天神，我们遇到他或许会挺棘手，但是他遇到天神，那么棘手的就是他了！”
　　天帝提醒着：“总之在天神抽身回来之前，我们还是小心为妙！”
　　……
　　另一边。
　　【伪装】成天龙人的姜延骑着56级的旋风狼，抵达了东临城以北的瘴气林。
　　之前姜延跟魁田等人说过，如果他们能够活着逃离封魔城，那就三天后在这里汇合。
　　现在虽然只是第二天，但也不排除已经有人逃了出来，抵达了这里。
　　姜延要想了解更多关于天界的情报消息，最好还是询问魁田等人。
　　否则他只能旁敲侧击，到处跟天龙人套话。
　　连续施展四个【稻草鸟】技能。
　　姜延操控着4只稻草鸟在瘴气林中搜寻着魁田等人的身影。
　　没多久，其中一只【稻草鸟】发现了躺在树干上休息的魁田。
　　“其他人呢？”
　　姜延的精神传音涌入魁田的精神之海中，魁田立马条件反射地睁开眼眸坐了起来。
　　他环顾四周，只见周围并没有看到那位前辈的身影，说明前辈是通过精神力隔得远远的发现了他的存在。
　　他心里暗暗吃惊的同时感到敬佩。
　　没想到自己几乎完全压制住了体内的魔力气息，结果还是能被大佬的精神力给探查出来。
　　也正因为天龙人中就有这种变态的存在，所以他们这些魔族人即便躲得再深，也总是时不时就被天龙人强者发现，然后残忍凌辱，赶尽杀绝。
　　魁田找不到姜延，干脆对着空气回答：“我们有7人活着杀出了封魔城，我应该是第一个抵达这里的，其余人我也不知他们能否顺利抵达这里进行汇合。”
　　姜延精神传音问道：“你知不知道除了七十二将，三十六侯之类的其他天龙人强者？”
　　魁田回答：“知道一些。”
　　姜延开门见山：“那你跟我介绍一下这些没有官职的，等级超过90级的天龙人强者。”
　　魁田立马娓娓道来，把他知道的天龙人强者的情报信息一五一十告诉姜延。
　　在他看来，姜延就是闭关休眠多年，至今才开始复苏的旧时代强者。
　　因此时隔多年，不知道现在的情况也很正常。
　　毕竟在没有夺舍的情况下，哪怕是等级高达99级的天神，随着时间的流逝，肉身也会出现老死的情况。
　　在夺舍之法没有被研发出来之前，强者们为了活得更久，往往都会找个地方闭关，进入深度休眠，极大程度减缓身体老死的地步。
　　随着夺舍之法被天龙人研发出来后，这些天龙人强者再也不用担心身体老死的情况。
　　这具身体不行了，那就夺舍新的身体进行重生，并且夺舍新的身体时，他们还想到了办法可以夺舍原主觉醒的职业。
　　这就造成现在七十级以上，只要是有势力有背景的天龙人，基本都会为了获得强大高级的职业，从而夺舍对方的身体和职业。
　　所以姜延这几天来遇到的天龙人强者全是夺舍重生，拥有两个职业的存在！
　　听着魁田的讲述，姜延对名为“辰玉”，据说等级高达93级的天龙人很感兴趣，决定把他列为下一个狙击的目标。
　　“这具80级的骷髅铠甲送给你，穿上它可以避免魔眼的探查，对于遮掩魔力气息也能起到很好的效果。
　　剩下几具骷髅铠甲他们如果能够活着过来这里汇合，你再分给他们。
　　还有这个魔导通讯器给你，有什么事情可以随时和我联系，我若有需要用到你们的地方，也会跟你联系。”
　　说完，姜延骑上旋风狼，朝着“幻城”的方向赶去。

第50章 姜延与磁铁【合体】

　　幻城。
　　这是一座与外界隔绝，没有传送阵可以前往，并且外面由90级的幻术结界所包裹起来的城市。
　　在没有申请进城，获得进城许可的情况下，任何人擅闯都会陷入幻境之中。
　　不过姜延有【万物复原】技能可以克制幻境，因此幻境结界对他来说就是一个摆设。
　　把旋风狼收进储物戒中，姜延看着不远处散发着五彩斑斓光影，扣在地面上的巨大泡泡。
　　这就是保护幻城的幻境结界。
　　城里的人可以看到城外的世界，但是城外的人却只能看到五彩斑斓，美轮美奂的巨大泡泡。
　　姜延施展身上服装的【隐身】技能，朝着幻城走了过去。
　　当抬脚迈进幻境结界的刹那，姜延的眼前出现了儿时老家的场景。
　　他突然怔住。
　　小时候的记忆如同潮水般喷涌而出，让他一时之间沉沦在了自己的记忆幻境之中。
　　“爸！”
　　“妈！”
　　姜延情不自禁地便叫了出来，身体本能地朝着在家里厨房忙碌着的父母走去。
　　但很快，姜延恢复了理智！
　　【万物复原】！
　　他咬着牙，施展了这个技能。
　　顷刻间，眼前的幻境消失，出现在他面前的是隔着一条环城河流的高耸城墙。
　　他刚才要是走过去，就会坠入河中，然后受到幻境的影响，恐怕身体都不知道自己坠入了河流。
　　然后精神在幻境温柔乡里沉溺，肉身在河流里沉溺，直到溺亡。
　　“这幻境结界竟然能够根据闯入者的记忆来生成幻境！
　　那岂不是说操控幻境的主人，也能看到闯入者的这些记忆片段？”
　　就在姜延心里想着，因为施展【万物复原】技能，从而解除了【隐身】效果的他暴露在了对岸的城门校尉以及其他在门口或是城墙上盯着他看的众人面前。
　　似乎每天都会有人擅闯幻境结界似的，所以他们都在隔岸观看。
　　“咦？怎么幻境结界上的幻境画面消失了？”
　　“这幻境画面中的房子风格很独特，那男人女人身上穿的衣服也很奇怪，是他凭空捏造出来的记忆幻境吗？”
　　姜延的精神力捕捉到了这些吃瓜群众的议论声音，脸色顿时一沉。
　　他原本担心的是幻境具现出来的记忆画面会不会被操控幻境结界的主人看到，结果没想到是直接投影公开在结界上的！
　　难怪有这么多天龙人在城门口和城墙上看戏！
　　原来从进入幻境结界开始，闯入者的幻境画面就会同步出现在结界上面。
　　姜延握了握拳。
　　这座城不能留了！
　　虽然只是短短几秒的记忆画面，但也足以暴露了他的身份。
　　尤其是对地球有所了解的天龙人，一眼就能看出他是地球人的身份！
　　并且他们一旦记住了他父母的模样，说不准还能顺藤摸瓜把他给扒出来！
　　【迅雷】！
　　姜延突然消失在原地，整个人风驰电掣般飞到了幻城上空！
　　【武装革命】！
　　顷刻间，方圆9300米的领域技能刚好足以将这座面积不算很大的幻城给笼罩起来。
　　【土木皆兵】！
　　紧接着，幻城的城墙以及城内的建筑都在姜延的操控下活了过来！
　　城墙在迅速收缩，房子化作建筑士兵，无差别地攻击着四周的人们。
　　惨叫声在城中络绎不绝！
　　前面还在吃瓜看戏的这些天龙人，此刻都被吓破胆了。
　　尤其是城墙上看戏的这群天龙人，直接被变形收缩的城墙给吞了进去，和城墙融为了一体！
　　【修改】！
　　【附魔】技能改成【巨魔】！
　　姜延摇身一晃，直接化身为【巨魔】形态。
　　与此同时，姜延把磁铁放了出来。
　　“磁铁，不要反抗，我施展技能跟你【合体】！”
　　姜延大招齐发，可见他这次是动了真怒，也动了杀心。
　　【合体】！
　　【巨魔】形态下身高超过百米的姜延和磁铁完成了【合体】。
　　只见【合体】后的“姜铁”简直就和人形魔兽似的，背后长出了毒龙的翅膀，身上出现坚硬的龙鳞，双手也变得跟龙爪一样恐怖且锐利。
　　【巨魔】形态下跟磁铁【合体】的姜延，直接对着下方施展了【毒龙吐息】技能！
　　只见暗绿色的毒气从“姜铁”的深渊巨口中喷涌而出，顷刻间便让毒气充满了全城。
　　中低级的觉醒者吸进毒气后撑不了几秒便口吐白沫倒了下去。
　　纵使是七八十级的存在，吸入毒气后没有第一时间服用解毒药或是治愈技能，也会因为身中剧毒，慢性死亡。
　　“魔族余孽入侵！”
　　有七八十级的天龙人大声喊着，然后逃了似的飞上天去。
　　事实上就算他不喊，城里的所有人都已经感应到了这股恐怖的强大魔力，知道了幻城受到了魔族强者的入侵！
　　城中央，一股强大的魔力气息在姜延变身【巨魔】时就已经飞了起来。
　　他就是魁田说的93级的辰玉，一个看起来二三十岁，但实际上不知又是多少岁的老登夺舍重生的。
　　“想跑？”
　　姜延施展【修改】技能。
　　可以随心所欲操控天气的【天气之子】技能，改成了可以随意操控天地的【天地之子】技能……
　　天地翻转！
　　刹那间，方圆9300米的天地突然被姜延翻转过来，那几个七八十级，想要飞出城的天龙人顿时感觉眼睛一花，明明想要飞出城去，结果突然了一头扎进城里。
　　同一时间，天地翻转的幻城中，低于70级，不会飞的一众天龙人如同饺子似的纷纷掉落。
　　还有无数物品也因为天地突然翻转颠倒，陆陆续续从上面掉落下来。
　　“这是什么怪物！”
　　93级的辰玉被吓了一跳，他在【巨魔】以及【合体】状态下的“姜铁”面前简直就和蝼蚁一样渺小。
　　但他好歹是93级的存在，这座幻城好歹是他的地盘，他无论如何也得阻止这个魔族余孽！
　　【火拳】！
　　辰玉一拳隔空轰向“姜铁”，可惜他这威力不俗的【火拳】，在身高超过百米的“姜铁”面前就是不痛不痒的小火苗！
　　“姜铁”甚至无视了他这一拳，专心操控着【天地之子】技能和【土木皆兵】技能，收缩天地的同时，把整座幻城也给收缩起来，不放走任何一个活口！
　　【修改】！
　　磁铁的【磁场领域】技能，改成【火场领域】……
　　下一瞬，幻城变成了火城！

第51章 今天这城里谁也别想逃出去！

　　烈火焚城，天地翻转！
　　在【天地之子】技能下，方圆9300米的天地都可以被姜延随意操控。
　　幻城不大，直接被姜延的领域技能全部覆盖！
　　天地翻转，如同空岛般突然颠倒过来，飘在空中的幻城已经化为火城。
　　由于幻境结界没有被姜延破坏，因此外面即便有人经过，看到的也是美轮美奂，五彩斑斓的泡泡结界，无法透过这个幻境结界看到城里的惨状。
　　【巨魔】形态下的姜延和磁铁【合体】后，体型大得吓人，力量和肉身防御也强得惊人。
　　93级的辰玉，其中一个职业就是火系法师，他也有火系的领域技能可以施展。
　　也正因如此，他看着突然被火海吞噬的幻城，心里清楚这次遇到了多么变态强大的怪物！
　　正所谓留得青山在，不怕没柴烧。
　　他的积蓄啥的都在手上的储物戒里，幻城没了，以后还可以再打造。
　　三妻四妾没了，以后还可以继续娶。
　　子孙后代没了，以后也能继续生。
　　活了上千年的他，什么大风大浪没有见过？
　　因此试探过后，得知自己的实力远不如对方时，辰玉二话不说就化作一道火光，朝着城外飞了过去。
　　“想跑？”
　　【合体】状态下的“姜铁”不会让任何人离开这座幻城，哪怕是一只苍蝇，在没有得到他允许的情况下，也别指望能够飞出去。
　　【迅雷】！
　　随着身体的变大而跟着【改造】变成大鞋的【迅雷鞋】让百米身高的“姜铁”闪现到了辰玉附近。
　　【毒龙爪】！
　　随着“姜铁”施展技能，巨大的龙爪手立马将避无可避的辰玉给狠狠拍到地下的巨大土坑之中。
　　这个巨大的土坑是因为【天地之子】技能将幻城的天地颠倒过来后产生的。
　　哇！
　　重重摔在地上的辰玉一口老血喷了出来，感觉身上的骨头都被这一爪给拍得散架了。
　　【毒液弹】！
　　噗噗噗！
　　“姜铁”的深渊大口朝着下方的坑里连着喷出了好几发【毒液弹】。
　　充满腐蚀性以及剧毒的【毒液弹】让数万名因为幻城天地翻转，从而掉落在坑里的低级天龙人当场毒发身亡。
　　毒液甚至还把他们的身体都给腐蚀成了尸水。
　　“该死！”
　　辰玉忍着剧痛飞起来，他手上佩戴的储物戒都被缴械封禁了，根本无法开启，从中取出药水恢复伤势。
　　“有没有治疗职业的，给我施展技能治疗！”
　　“所有活着的人配合我联手作战！”
　　除了辰家人，幻城里还有不少七八十级的天龙人，但他们之中有不少都在一开始就吸入了【毒龙吐息】的毒气，现在他们身上的储物戒都无法打开，无法嗑药抵消剧毒侵蚀，只能强行运转体内的魔力进行克制。
　　这时，两个治疗系职业的天龙人给辰玉施展了快速治疗技能。
　　然而同一时间……
　　【毒翼磁暴】！
　　【毒磁脉冲】！
　　“姜铁”杀向他们的同时，连续施展了两个磁铁的领域类技能。
　　磁铁现在的等级是88级，这两个技能都可以通过磁暴的方式，让方圆880米内感染神经剧毒，从而出现神经麻痹，意识麻痹的中毒现象。
　　【修改】！
　　【毒翼磁暴】改成【毒翼风暴】……
　　“姜铁”煽动背后的翅膀，随着【毒翼风暴】技能的施展，蕴含剧毒分子的风暴在翅膀的煽动下朝着四周幸存下来的数十人席卷而去。
　　与此同时，“姜铁”通过【土木皆兵】技能让包围了整座幻城的城墙迅速收缩，并不断延伸高度，最终完成封顶，将整座城都给完全包裹起来。
　　城里等级低于70级，无法腾空飞行的天龙人在天地翻转时几乎全都掉落在了幻城和天地颠倒时所出现的巨大深坑里。
　　他们或已摔死，或已毒死，目前活着的其他人，都随着城墙的收拢封顶，被“姜铁”关了起来，瓮中杀鳖。
　　【土木皆兵】技能下，城里的楼房全都化身为了建筑士兵，在姜延的精神操控下，疯狂攻击着现在还能幸存下来的天龙人。
　　【修改】！
　　【毒液弹】技能改成【毒气弹】……
　　【毒气弹】技能改成【毒炮弹】……
　　【毒炮弹】技能改成【毒火弹】……
　　“姜铁”不断【修改】，不断施展技能让整座幻城的每一处角落都充满剧毒。
　　“这是什么怪物？他怎么能施展出这么多不同属性的剧毒技能！”
　　“我不行了，救……救我……”
　　“这毒性很强，我的治疗技能已经跟不上复发的毒素！”
　　“该死的魔族余孽！”
　　辰玉现在也中毒了，但他的等级毕竟高达93级，而磁铁的只有88级，因此面对88级的剧毒，辰玉的身体还能硬抗，运转魔力抵消一半的毒性。
　　随着其他七八十级的天龙人陆续中毒身亡，短短两三分钟的功夫，偌大的幻城就只剩下93级的辰玉，和4名八十几级的天龙人。
　　“跟他拼了！”
　　辰玉一声令下，四名八十几级的天龙人强忍着剧毒的侵蚀，施展技能对着【巨魔】状态下大得惊人的“姜铁”发起进攻。
　　“就是现在！”
　　趁着四人在他的吩咐下背水一战，发起进攻，辰玉急忙逃往城墙，然后施展蓄满了魔力的【火拳】，企图一拳轰碎将他们包裹在了城里的城墙，然后逃出去呼喊救援。
　　“他娘的！姓辰的抛弃我们跑了！他是想利用我们拦住这个巨魔的间隙，然后逃出城去！”
　　“我就知道辰玉这个贪生怕死的家伙关键时刻肯定指望不上！”
　　这时，如同巍峨高山般的“巨魔姜铁”如同拍苍蝇似的，将面前杀来的四名八十几级的天龙人给拍到了地下。
　　砰！
　　辰玉成功轰开了将幻城给完全包裹起来的城墙壁垒，急忙飞了出去。
　　然而当他以为自己可以逃出生天时，脑袋却一头扎向了地面，撞得他整个人的脑瓜子都是嗡嗡的！
　　“姜铁”已然杀到了辰玉身旁，巨大的右脚如同人类踩死蚂蚁似的，一脚将辰玉给踩进了土地之中！
　　今天这城里谁也别想逃出去！
　　所有看了我前面那几秒记忆片段的人，所有能够看出或猜出我真实身份的人，今天都得随着这座城池一起覆灭！

第52章 灭城，突破94级！

　　“啊！”
　　被“姜铁”踩在脚下的辰玉发出痛苦的惨叫。
　　这一脚没那么容易让93级的强者直接暴毙，但是体内的骨头绝大多数都被踩断踩裂了。
　　这时，“姜铁”手中出现了一把【噬魂幡】，这是姜延当初在天骄岛的玄亡宫里缴获的。
　　随着这几天来入侵天界收获了不少魔晶装备，姜延把一枚40级的【噬血】魔晶，给改成了【噬魂】魔晶，然后【合并】升级，把70级的【噬魂幡】给升级到了90级。
　　随着“姜铁”挥动90级的【噬魂幡】，方圆9000米内所有尸体的魂魄陆陆续续钻入了【噬魂幡】中。
　　【土木皆兵】技能下，辰玉家的豪宅府邸化为人形建筑士兵，走过来将那4个不堪一击，被姜延重创后倒在地上即将咽气的天龙人给抓了起来。
　　“姜铁”松开右脚，看着深深嵌入地下，被这一脚给踩成重伤的辰玉，弯腰伸手将其握在手中。
　　与此同时，除了辰玉的豪宅府邸，城里数十栋由高楼转化而成“建筑士兵”正在姜延的精神支配下无差别地冲击着其他小房。
　　顿时，充斥着熊熊烈火的幻城在这些“建筑士兵”的无差别破坏下彻底沦为了废墟之城。
　　如果这还能有人活下来，姜延只能说对方命不该绝。
　　“姜铁”再次挥动【噬魂幡】，施展着【噬魂】魔晶技能。
　　但这次方圆9000米内都已经没有死者魂魄可以吞噬。
　　【武装革命】支配掠夺着城里的所有魔晶装备，然后被“姜铁”悉数收进储物戒中。
　　这一场单方面的屠杀战斗仅仅持续了三分钟便已结束。
　　毁尸灭迹，覆灭幻城后，“姜铁”左手握着重伤的辰玉，右手抓住拟人形态的辰家府邸，然后施展【传送】技能，带着这座府邸和辰玉等人【传送】回了地下复活基地。
　　由于开启【幻境结界】的魔导建筑是和辰家府邸融为一体的，因此在“姜铁”带走辰家府邸【传送】离开后，包裹着整座幻城的幻境结界顿时消失。
　　然而昔日繁华的幻城，此刻沦为了一片废墟，偌大的城池里连一栋完整的建筑都看不到了。
　　就连包围了整座城池的城墙也都全部倒了下来。
　　城中烟尘滚滚，火焰还在焚烧，毒气还在萦绕。
　　除了死者和即将被杀死的受害者，没有人知道幻城到底发生了什么？
　　……
　　地下复活基地。
　　“姜铁”的突然出现，吓了姚可欣和软软一跳。
　　软软本能地躲到了姚可欣身后，姚可欣急忙从储物戒中取出长剑。
　　“是我！”
　　听到姜延熟悉的精神传音时，姚可欣紧张的心，颤抖的手这才得以平复下来。
　　她傻眼地看着百米高，浑身散发着类似于魔兽，但又比魔兽还要可怕的魔力气息。
　　“你这是和磁铁【合体】了？”
　　姚可欣是通过“姜铁”的龙爪手以及背后的毒龙翅膀猜出来的。
　　只是没想到姜延跟磁铁【合体】后，体型竟然变得这么大？
　　姜延精神传音嗯了一声，随后提前结束了【合体】技能。
　　看着“姜铁”一分为二，姜延还是保持着巨人模样，身上魔气滔天的【巨魔】样子，姚可欣立马想到了复活岛中已经被杀的泰恩。
　　只是相比于当时身高只有二三十米的泰恩，姜延这起码百米身高的【巨魔】形态简直不要太恐怖！
　　这时，【巨魔】形态下的姜延控制身体缩小了两倍，变成了身高体型和当时的泰恩差不多的样子。
　　他前面为了尽快屠灭幻城，才会让身体变成百米级的“巨魔化”。
　　然而这还不是“巨魔”化的极限，要不是为了避免高度超过幻境结界，姜延施展极限的“巨魔化”，即便无法变得跟宇皇一样夸张，但是几百米一千米的“巨魔化”身高还是能够达到的。
　　只不过“巨魔化”的体型越大，速度反应就会变得越慢。
　　因此最好的“巨魔化”就是十几二十米，如此一来速度不会削得太狠，力量却能得到十几倍增幅。
　　姜延精神支配操控着“建筑士兵”形态的辰家府邸松开右手，将握在里面的4名八十几级的天龙人扔下来。
　　其中有两人的等级分别是84级和86级。
　　姜延现在93级，杀了这两人还可以获得经验。
　　于是他直接一脚踩了下去，跟蚂蚁似的，直接踩死了本就已经奄奄一息的两个天龙人。
　　【击杀84级天龙人，经验+7560】
　　【击杀86级天龙人，经验+7740】
　　很快，二人复活。
　　姜延继续杀由86级掉到了85级的天龙人，其他三个则让磁铁和姚可欣补刀瓜分。
　　【击杀85级天龙人，经验+7650】
　　正好再杀一次就可以突破到94级！
　　【击杀84级天龙人，经验+7560】
　　【叮！你已升级！】
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：94（6506/230000）】
　　【气血：30240】
　　【魔力：40800】
　　【精神：30290】
　　【攻击：30236】
　　【防御：30168】
　　【速度：30204】
　　【魔抗：30180】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫伤害、伪装、天地改良、改造、吸收、合体、稻草鸟、巨魔、万物萃取、天工开物、土木皆兵、武装革命、天地之子、超级补丁、万物复原】
　　距离95级要23万经验！
　　姜延明明升级快得跟开挂似的，可是看着这23万的经验条，还是觉得升级好难。
　　击杀90级的敌人，经验一共是18000，也就是说他要想突破到95级，在没有【复生之棺】可以压榨经验的情况下，他得杀死13个90级的敌人才可以突破到95级。
　　哪怕有【复生之棺】可以更好地压榨死者的经验，姜延至少也得把1个91级，加上3个90级的敌人给杀到84级，才能升到95级。
　　突破94级的姜延，还没解除【巨魔】形态，一把捏死了93级的辰玉。
　　【击杀93级天龙人，经验+18600】
　　姜延感受着这次升级带来的属性增幅，心里有了决定。
　　“等接下来突破95级，我就和姚可欣【合体】，将那个97级的龙帝给杀了！”

第53章 魔帝守株待兔

　　把辰玉从93级杀到84级，姜延无法再获得经验，便让姚可欣进行补刀。
　　很快，辰玉以及其他4个八十几级的天龙人都被杀到彻底失去了经验价值。
　　原本幻城里还有不少七十多级的天龙人，但他们都没能撑过姜延和磁铁【合体】状态下的剧毒攻击，以至于浪费了这些能让软软多升两级，能让旋风狼直接从56级，狂飙到65级的经验。
　　如今姜延的等级突破到了94级，而姚可欣和磁铁也双双突破到了89级，距离突破90级已经不远。
　　软软跟在后面喝汤，等级也跟着涨到了84级。
　　就连旋风狼也跟着沾光，顺利突破了60级。
　　趁着磁铁熟练地提着敌人的尸体放血，补充【复生之棺】的续航。
　　姜延开始施展【拆解】技能，把辰玉的府邸给拆了，将大量魔石收进储物戒中，然后看着被拆出来的90级【记忆迷宫】魔晶。
　　就是这个魔晶技能打造的结界，让姜延脑海中关于父母的记忆画面，如同天幕般暴露在了幻城上空，并且差点让他沉沦于美好的记忆迷宫深处。
　　原本姜延只想猎杀93级的辰玉，让自己突破到94级。
　　但是他低估了这个90级的【记忆迷宫】魔晶技能，以至于入侵幻城时，暴露了自己不是天龙人，更不是魔族人的身份。
　　因此他只能灭了幻城，这样就不会有人知道他的身份，就不会有人知道这几天来大杀四方的魔族余孽其实是来自地界的人族。
　　外界。
　　瘴气林。
　　魁田还在林中等待其他同胞过来汇合。
　　姜延跟他们说过，如果他们能够活着杀出封魔城，三天后就在瘴气林中汇合。
　　魁田是第一个过来的。
　　他相信其他几个顺利逃出封魔城，然后分散逃跑的族人只要还活着，只要摆脱了天龙人的追杀，那就肯定会赶过来这里汇合。
　　果然，有族人根据他在瘴气林中留下的魔族人才能看懂的路引记号，成功和他汇合了。
　　“魁田，其他人都还没有过来汇合吗？”
　　“嗯，我是第一个过来的，前不久前辈也出现了，然后向我了解完了一些情报信息，前往幻城了。”
　　听着魁田的讲述，刚刚过来汇合的魔族女人震惊的同时，眉飞色舞道：“原来是前辈出手了！难怪幻城突然被人屠灭了！
　　据说整座城池都已经沦为了废墟，所有建筑和城墙都遭到了毁灭性的破坏，城内无人生还，并且所有尸体的魂魄都被吞噬掉了！”
　　魁田闻言也是大受震撼，然后激动崇拜地说着：“不愧是前辈！可惜我们的等级实力太低了，没有资格跟随前辈一起报复这些天龙人！”
　　“话说这位前辈究竟是什么等级？他能如此轻松屠灭幻城，并且安全离去，没有被天龙人强者追捕击杀，想必等级不会低于95级！”
　　魁田摇了摇头：“前辈有遮掩魔力气息，隐瞒真实等级的能力，具体什么等级无从得知。
　　但他连三十六侯都能猎杀，足以说明了他的实力起码也是帝级的。
　　对了，这是前辈交给我的铠甲装备，将其穿上可以获得双重防御，并且能帮助我们更好地压制体内的魔力气息，避免魔力气息的释放暴露我们的魔族身份。”
　　就在这时。
　　瘴气林外围。
　　96级的魔帝如同捏死一只蚂蚁似的，直接徒手捏碎了78级魔族男子的脖子，然后将尸体收进储物戒中。
　　“魔族余孽就藏在这里面吗？”
　　“老龙、老天、我找到那个魔族余孽的藏身之处了，地点就在东临城以北数十里的瘴气林中！”
　　“我已潜伏进去，等你们过来再把他们一锅端了！”
　　说着，魔帝化作一道虚影，融入不见天日，终日昏暗的瘴气林中。
　　魁田二人还不知道他们已经暴露，身为三帝之一的魔帝正在悄无声息潜入瘴气林中。
　　幻城覆灭的消息已经开始传开，魔帝就是前往幻城的路上发现了这个鬼鬼祟祟的78级魔族余孽，然后才得知从封魔城逃出来的这几个魔族余孽说好了在这瘴气林中汇合。
　　收到魔帝发来的消息，龙帝回应道：“我不能过去，那魔族余孽契约了一头魔龙兽宠，我一旦靠近，即便完全压制了体内的魔力气息，以魔兽的危险预警，也有可能会感应到我带来的威胁，从而打草惊蛇！”
　　天帝回应着：“你且盯着他们，我现在过去！”
　　龙帝：“为首的这个魔族余孽在宇皇和我手上都逃脱过，你们不可小觑，最好和宇皇汇报一下，以免阴沟里翻船！”
　　魔帝自信道：“若我和老天联手都不是这魔族余孽的对手，那将说明除了天神大人，已经没人能够将其拿下！”
　　如果不是担心自己一个人会有风险，魔帝甚至都不想约龙帝和天帝过来。
　　毕竟现在天界里除了魔兽，就只有这些躲躲藏藏的魔族余孽能让他们击杀获得经验。
　　而他现在96级，至少也得87级的敌人和魔兽才能让他获得经验。
　　所以为了升级，为了让自己的等级追上都是97级的其余二帝，他不可能会通知宇皇过来截胡经验人头的。
　　尤其是得知复活岛回归，深藏其中的【复生之棺】被魔族余孽偷走后，魔帝现在每天都在想着抓住这个魔族余孽，然后将【复生之棺】占为己有的同时，反复击杀这个九十几级的魔族余孽，让自己顺利突破97级！
　　就在魔帝心里想着的同时。
　　他感应到了魁田二人的魔力气息。
　　只有这两个魔族余孽吗？
　　那个把七十二将、三十六侯还有12王都给杀过的罪魁祸首不在这里，正好幻城前不久遭到了魔族屠灭，不出意外的话凶手应该都是同一个人。
　　魔帝准备守株待兔。
　　他通过魔导通讯器，精神传音提醒着天帝：“为首的魔族余孽还没回来，里面汇合的是两个从封魔城地牢里逃出来的七八十级魔族余孽，你先别过来，我暗中观察，等为首的家伙出现再将其拿下！”
　　这时，一股挺强的魔兽气息在瘴气林中迸发出来，磁铁带着姜延，直接传送出现在了瘴气林。
　　“魔龙的气息！”
　　“就是他！老天速来！”

第54章 速来！大鱼已现身！

　　顺着魔龙体内散发出来的魔兽气息，魔帝如影随形，潜伏于半空中发现了姜延和磁铁。
　　嗯？
　　魔帝心里一阵疑惑。
　　只因魔眼显示眼前的男子竟然只有56级，并且种族显示的还是天龙族！
　　难不成是魔族夺舍了天龙人？
　　可他这等级又不合常理！
　　除非是刚夺舍，还没有和这具身体彻底融合，否则70级的人夺舍56级的身体，随着灵魂神识与身体彻底融合后，身体的等级将会逐渐提升到70级。
　　另外在魔帝的感知探查下，【伪装】成56级天龙人的姜延所散发出来的魔力气息也是56级的强度。
　　于是魔帝再次通过魔导通讯器精神传音：“等等，现在出现的还是小角色，为首的那个魔族余孽还没过来！”
　　就在魔帝通过魔导通讯器暗中联系天帝时，姜延的精神感知立马捕捉到了这股微弱的魔力波动。
　　“这股轻微的魔力波动不是魔兽体内散发出来的，像是开启储物戒，或是使用魔导通讯器所出现的魔力波动！”
　　换成是其他人，基本不可能感应得到如此微弱的魔力波动。
　　因为空气之中游离的魔力分子所产生的魔力波动也是这么微弱的。
　　可姜延是先天满魔力体质，身体对魔力的感知远超常人，因此附近这股微弱的魔力波动还是让他察觉到了一丝不寻常。
　　姜延环顾周围，附近没有发现任何魔兽，哪怕有魔兽，也已经因为磁铁的突然出现，然后被磁铁难以压制的魔力气息给吓得四处逃窜。
　　“前辈！”
　　感应到磁铁的魔力气息时，魁田以及另外一个脸上被毁了容，充满了多道刀疤的魔族女人立马赶了过来。
　　姜延精神传音问道：“别开口说话，刚才你们有没有使用储物戒或是魔导通讯器？”
　　魁田精神传音回答：“没有。”
　　叫夤夜的魔族女人也精神传音回答：“没有。”
　　姜延立即给他们精神传音：“有人潜伏在附近！可能你们或是其他人过来汇合时被跟踪了！”
　　闻言，魁田二人脸色一变，表情不由紧张起来。
　　暗中观察的魔帝见状，顿时意识到了不对劲！
　　他们似乎在精神传音！
　　这家伙不是魔眼显示的56级！
　　70级才能精神传音，魔帝见状再次暗中使用魔导通讯器，精神传音提醒着：“速来！大鱼已现身！”
　　就在这时。
　　姜延再次感应到了这股微弱的魔力波动！
　　就在这个方向！
　　姜延撇头看了过去，但是除了森林半空难以散去的瘴气，以及白天都显得有些昏暗的地面，根本看不到任何可疑的存在。
　　说明对方极有可能是施展了【潜行】类型，或是【隐身】类型的技能。
　　姜延立即锁定刚才出现魔力波动的区域，施展了【万物复原】技能。
　　【万物复原】技能可以让方圆9400米内受到破坏的领域恢复原貌。
　　也可针对某个目标，破解对方的伪装技能、以及幻术技能等等。
　　随着姜延的技能施展。
　　隐藏于阴影中的魔帝突然复原显形！
　　魔帝还不知道自己暴露了，直到魁田惊恐万分地提醒着：“是……是魔帝！”
　　他这才知道融入阴影中的自己居然显现了真身！
　　魔帝？
　　96级？魔族人？
　　这是天龙人夺舍了魔族人吗？
　　姜延来不及多想，急忙取出魔王剑，施展脚下的【迅雷】魔晶技能杀向这个魔帝。
　　“你们到魔兽身上！此地不宜久留！”
　　姜延知道前面两次感应到的魔力波动肯定是这个魔帝正在联系其他人过来。
　　噹！
　　魔帝手中突然出现一把通体漆黑的95级魔剑，挡下了姜延这一剑。
　　强大的力量震得魔帝持剑的右手都有点发麻，足以说明了对方的等级实力就算不如自己，也肯定差不了多少！
　　“果然有问题！”
　　魔帝看着魔眼显示为56级的姜延，感受着对方迅猛的攻击，大概得出了猜测。
　　他的攻速很快，攻击很强，但我都能反应过来，说明他的等级应该不如我，大概率是95级！
　　就在魔帝心想的同时，姜延手中魔王剑猛攻的同时，一脚踹在了魔帝的腹部，把魔帝给狠狠踹飞。
　　“磁铁，准备传送前往其他森林！”
　　下一瞬，姜延施展【迅雷】魔晶技能闪现到磁铁背上。
　　磁铁立马施展【传送】技能，然后带着姜延以及刚刚已经飞到磁铁身上的魁田二人凭空消失，【传送】到了另一处森林。
　　“这是【传送】技能？那头魔龙施展的技能？”
　　魔帝右手握着的魔剑收进了储物戒中，然后揉了揉吃痛的腹部，脸色显得无比阴沉难看。
　　很快，天帝抵达！
　　“来晚了！”
　　魔帝冲天而起，郁闷道：“这魔族余孽竟然发现了我潜伏在附近，不知用什么手段让我显了原形，然后施展【传送】类型的技能从我手中逃离了！”
　　他没有说【传送】类型的技能是对方契约的魔兽施展的，因为他已经想好，下次如果遇到对方，他不会再给对方逃跑的机会！
　　届时把这个魔族余孽杀了，对方契约的这头魔龙就可以被他强行占领，强行契约！
　　天帝皱眉道：“你为何不施展【如影随形】技能跟踪他？”
　　魔帝无奈道：“我没想到他击退我后竟然直接就逃跑了，等我想施展技能附身在他的阴影中时，他已经在我眼前凭空消失了！”
　　天帝问着：“那其他魔族余孽呢？”
　　魔帝回答：“我追踪过来的那个被我杀了，另外两个被他带走了！”
　　空中，天帝俯瞰着这片充满瘴气的森林，喃喃道：“拥有【传送】类型的技能，遇到没有把握的战斗就逃跑，难怪他能在宇皇手中逃离，你和龙帝也无法将他留住。
　　看来还是得等天神大人回来才行，否则我们就算杀得了他，他也会在关键时刻【传送】跑掉！”
　　魔帝自信道：“杀鸡不需用到牛刀！这次是我大意了！下次再发现他，就算他逃到天涯海角，也别想从我手中逃掉！”
　　另一边。
　　姜延看着恐惧不安的同时，眼神还充满了愤怒的魁田二人。
　　“把你们知道的，关于这个魔帝的所有情报消息告诉我！”

第55章 我带你们去杀人升级

　　“魔帝姓屠，单名一个‘幕’字，他自身觉醒的职业是A级【光辉圣徒】，50年前，他夺舍了一个魔族天骄的肉身，然后卧底魔族，引起了天魔大战！
　　这场大战中，几乎99%的魔族强者都惨死在了他们手中，而魔族失去了强者庇护的情况下，很快就被他们给杀到了灭族的地步！”
　　魁田愤怒地讲述着。
　　魔帝可以说是覆灭魔族的罪魁祸首，是无数魔族幸存者都恨不得将其碎尸万段的存在。
　　姜延喃喃道：“光辉圣徒，暗夜阴魔，他这两个职业倒是相生相克！”
　　魁田说道：“魔帝最可怕的地方就是他夺舍的【暗夜阴魔】职业可以让他遁入一切阴暗的地方！
　　这就是为什么他潜伏在我们的附近，我们却无从得知的原因。
　　若不是前辈感应到了他的存在，到时候他把其他三帝或是宇皇喊来，我们就得栽在他手上了！”
　　了解完了魔帝的职业信息，姜延就没有那么担心了。
　　他问道：“那龙帝还有天帝呢？他们都是什么职业技能？”
　　这两个帝号强者都是姜延没有亲眼见过的，龙帝姜延还听说过，得知他的其中一个职业就是【圣龙骑士】，天帝的话就一无所知了。
　　魁田回答：“龙帝夺舍的职业是S级【圣龙骑士】，本身的职业据说是B级【兽人】职业，所以他可以结合【圣龙骑士】职业，化身为强大的龙人。
　　至于天帝，没有人知道他是什么职业，也没有人知道他究竟有没有夺舍，只知道他是三帝之中实力最强，也是最神秘的存在。
　　传闻宇皇都不是天帝的对手，只不过因为天帝的等级是97级，宇皇的等级是98级，因此皇位被天神分配给了宇皇。”
　　姜延不由想到罗会长。
　　那些夺舍重生的天龙人都把罗会长称之为天王，因此他询问道：“天王和天帝之间有什么关系吗？”
　　魁田回答：“十二王里，天王最强，三帝里，天帝最强，他们之间只有上下级的关系。
　　不过天王有个可以直接继承他王位的王孙，据我们的情报了解，这位王孙在十几年前就已经随着第一处归墟之地前往了地界。”
　　姜延问道：“除了天王的王孙，兽王是不是也有子孙前往了地界？”
　　“是的！”
　　魁田回答：“跟他一起前往地界的还有老冥王的曾孙，他们都是以后可以自动继承王位的存在。”
　　姜延接着问：“那龙王龙奕呢？”
　　魁田回答：“龙王龙奕是龙帝的直系孙子，是这些帝王强者子孙中等级最高的存在。”
　　他并不知道龙奕也通过复活岛前往了地界，并且还死在了复活岛中。
　　毕竟龙奕前往地界时，魁田已经被关在封魔城的地牢里好几年了，所以这几年的事情他都不知情。
　　了解完这些情报信息后，姜延开口道：“现在瘴气林已经暴露，其他人恐怕凶多吉少，无法汇合了。
　　你们接下来小心一些，尽量在确保自己安全的情况下，尝试一下联系更多族人！”
　　“是！”
　　魁田和名为夤夜的魔族女人语气郑重地回应着。
　　姜延看着他们脸上触目惊心的伤疤，尤其是毁容毁得不忍直视的夤夜，尝试道：“你过来，我试下能否帮你消除疤痕，还原样貌。”
　　一直低着头的夤夜闻言不由地抬起头来，猩红的眼眸中流露出几分激动和期待。
　　她缓缓走到姜延面前，双手紧紧握着拳头，身体止不住地颤抖。
　　“别紧张，放轻松，不要抵抗我施加在你身上的魔力。”
　　姜延的精神力锁定夤夜，魔力朝着她覆盖过来，然后施展了【万物复原】技能。
　　在这个技能的领域范围中，姜延可以复原遭到破坏损坏的领域，也可以针对单体目标，破除对方的伪装，复原对方属性面板中的资料等等。
　　而这次姜延针对的是复原夤夜的肌肤原貌！
　　随着蕴含“复原法则”的魔力将夤夜的身躯完全笼罩起来，夤夜脸上触目惊心的各种伤疤正在飞快消失。
　　一旁的魁田见状，心里也跟着激动期待起来。
　　很快，原本因为脸部毁容，恐怖至极的夤夜，在姜延的【万物复原】技能下迅速恢复原貌，变成了一个肌肤白皙光滑，充满异域风情，宛如妖精般美艳危险的魔女！
　　“好了，到你了。”
　　姜延转而帮助魁田复原了样貌，他们身上还有脸上的各种新旧疤痕都在姜延的技能下恢复了原貌。
　　魁田立即单膝下跪，右手握拳捶于心脏部位，铿锵有力道：“再造之恩，没齿难忘！从今之后，我这条命就是前辈的！”
　　夤夜也单膝跪了下来，但她早已泪如决堤，说不出话。
　　“起来吧！”
　　姜延说道：“接下来你们就作为我的眼线，帮我调查各种情报信息，好让我更加安全顺利地猎杀90级以上的天龙人！
　　这条【阴阳易位】魔晶项链你戴在身上，还有这个魔导通讯器你留着，以后有需要我会联系你们，你们若是有什么重要的情报信息也可随时与我联系。”
　　之前姜延只给了魁田【阴阳易位】魔晶项链和魔导通讯器，是觉得魁田是个狠人，大概率能够活着逃出封魔城。
　　其他魔族人姜延就没有投资了，毕竟他们一旦被杀，或是再次被天龙人抓到，那他就得第一时间摧毁与之联系的【阴阳易位】魔晶项链和魔导通讯器才行，否则天龙人将会顺着二者之间的联系，通过“追踪定位”类型的技能找到他。
　　夤夜接过项链后毫不犹豫地戴在了脖子上。
　　【阴阳易位】魔晶项链在天界里很常见，这是关键时刻能够救命，也能卖命的一种魔晶装备。
　　比如她在遇到生命危险时，姜延可以选择跟她换位，把她转移到安全的地方。
　　但也可能会是姜延遇到生命危险时，然后把她给换了过去，让她成为替死鬼。
　　只不过如果没有姜延，她和魁田现在还得过着生不如死，每天都要惨遭折磨放血的阶下囚生活。
　　因此他们重获新生自由，并且毁容的脸以及身上密密麻麻的伤疤都在姜延的帮助下恢复原貌后，他们就已经做好了给姜延卖命的觉悟。
　　“好了，换上我给你们的骷髅铠甲！我带你们去杀人升级，先帮夤夜突破80级！”

第56章 你一个56级的，竟然瞧不起72级的？

　　姜延打造的骷髅铠甲可以屏蔽魔眼的探查，还能很好地遮掩穿戴者体内散发出来的魔力气息。
　　【伪装】成天龙人的姜延把磁铁收回储物戒中，然后放出等级已经升到65级的旋风狼。
　　“魔眼无法通过铠甲窥探到你们的种族信息，所以你们的身份就是我的左右护法，只要你们不施展技能暴露魔力气息，那么你们跟我在一起就不会引起天龙人的注意。”
　　姜延坐在旋风狼背上说着，吩咐着旋风狼朝着西北方向出发。
　　65级的旋风狼体长可以达到六七十米，但是突破50级后，魔兽都可以获得缩小体型，节省体力消耗和食物消耗的能力。
　　因此旋风狼现在就是体长缩小到了不足十米。
　　82级的魁田和77级的夤夜一左一右飞奔着，紧跟在旋风狼身旁。
　　他们的速度都很快，哪怕是间隔一千公里的城池，以他们的速度赶过去最多也就花费半个小时。
　　路上，魁田还在精神传音介绍着：“易城是易家的宗族城池，城里有一半人都是易家血脉，最近几年不知易城有没有强者入驻，但是在我被天龙人抓住之前，易城是没有90级强者的。
　　其中等级最高的就是活了一千多年，如今还在掌控着易家，掌控着易城的易家老祖。
　　他现在应该还是88级，除此之外，易家人里七八十级的存在不是很多，现在时隔几年，最多也就勉强突破10人。”
　　88级好啊！
　　这是老天爷都想让他死啊！
　　姜延这次出来携带了复制版的【复生之棺】。
　　94级的他，可以复制出蕴含94%等级属性的【复生之棺】。
　　因此他在这之前施展【万物复制】技能，复制出了88级的【复生之棺】，目的就是想出来带领魁田升级，好让他以后更加坚定地为自己卖命。
　　半小时后。
　　姜延三人抵达了易城。
　　复制版的【复生之棺】只有94分钟的装备时间，超过了94分钟，复制品就会凭空消失。
　　现在时间已经剩下不到一个小时，姜延的【伪装】技能效果也已经不足一个小时，必须得尽快行动。
　　由于他【伪装】成了天龙人，身上穿的都是天龙人贵族才穿得起的华服，胯下骑着的还是等级高达65级的魔兽。
　　并且一左一右还有两个全副武装的强者保驾护航，于是看守城门的其中一个看起来贼眉鼠眼的青年男子立马迎了上来。
　　姜延知道天龙人的城池基本都不允许魔兽进去，所以提前把旋风狼给收进了储物戒中。
　　“易家在哪？我是第一次过来易城，有笔大买卖想和易家商谈！”
　　对方立即拍马溜须：“我就是易家人，我可以带你过去！”
　　路上，这个自称易家人的青年男子问道：“冒昧问下，你想和易家商谈的是什么买卖？”
　　姜延平静道：“等进了易家你就知道了！”
　　“好吧！”
　　对方见姜延不愿多说，也就没有继续追问下去。
　　很快，这个贼眉鼠眼的青年男子带领姜延等人抵达了所谓的易家。
　　魁田精神传音：“这小府邸虽然是易家的，但却不是我们要前往的易家主宅。”
　　这时，主动带领姜延三人过来的青年男子一边推开门领姜延三人进去，一边喊着：“爹，来贵客了！”
　　只见这个府邸不大的易家里走出了一个72级的中老男人。
　　姜延脸色不悦道：“我要找的是易家老祖所在的易家，而不是你们这种连80级强者都没有的垃圾旁系！”
　　“垃圾旁系？”
　　带姜延三人进来的青年男子再也不复前面的热情，冷哼道：“你一个56级的，竟然瞧不起72级的？
　　就你这等级身份，我让你过来跟我爸商谈合作已经很瞧得起你了！你以为易家主府是什么人都有资格进去的吗？”
　　“呵，区区易家……”
　　姜延被他给逗笑了，然后不再废话，直接施展【武装革命】技能覆盖全城，然后根据技能得到的装备信息，第一时间缴械封禁了全城所有能够与外界取得联系的魔晶装备。
　　带领姜延三人进来的青年男子差点吓尿！
　　姜延刚才体内迸发出来的强大魔力让他有种窒息的感觉！
　　这时，姜延突然伸出右手搭在了他的肩膀上，使得他的肩膀上仿佛压了一座山，身体突然沉重得无法动弹，连双脚都无法抬动！
　　“这……这不可能会是56级的力量和魔力！”
　　青年男子脸色突然变得极其难看紧张，开口警告道：“这里可是易城！虽然我们家不是直系的，但我们好歹也是易家人！
　　你们若敢在易城伤害易家人，我保证你们有一个算一个，都别想活着离开这里！”
　　“是吗？”
　　姜延不屑地回了一句，然后从储物戒中取出了88级的复生之棺（复制版）。
　　这玩意出现的刹那，魁田和夤夜都惊呆了！
　　因为这可是天龙人奉为神器的存在，也正因为【复生之棺】的存在，天龙人才会诞生出这么多90级的强者。
　　天神才会突破99级，距离100级似乎只剩一步之遥！
　　然而没想到天龙人藏在复活岛中，专门用来屠杀魔族人和魔兽，使劲压榨经验的神器棺材，竟然被前辈夺取到手了？
　　“把他们杀了放血！”
　　姜延精神传音提醒着，魁田和夤夜立马回过神来，直接杀向了72级的男人。
　　精神传音的同时，姜延手中出现了魔王剑，然后杀鸡似的，直接给这个贼眉鼠眼的青年男子割了喉，随即将其提起，飞到半开着棺材盖的复生之棺上空旁边进行放血。
　　直到对方提着自己飞了起来，青年男子才意识到对方的等级果然不是56级，而是超过70级的存在！
　　“你来补刀！”
　　魁田如同鬼魅般化作一道残影瞬间出现在72级的天龙人面前，一刀将其砍成重伤。
　　夤夜紧随其后，手中的长剑直接刺进对方的心脏，将其补刀杀死。
　　下一刻，复制版的【复生之棺】蒸发掉了一大半刚刚被姜延杀人放下的鲜血。
　　被夤夜补刀杀死的72级天龙人原地复活！
　　姜延随手扔掉刚刚杀死放血，没机会触发【复生之棺】被动技能的男子尸体，提醒夤夜：“把他带上，去易家主府再杀！”

第57章 你想多了

　　魁田直接抱住被夤夜杀死，复活后从72级掉到了71级的这个中年人，朝着易家主府飞去。
　　姜延的魔力托举着被改造缩小得只有几米长宽的复制版【复生之棺】飞在身后。
　　随着施展【武装革命】技能，扫描感应到方圆9400米内的所有装备后，姜延立马就知道易家主府在哪里了。
　　那是一座85级的魔导建筑，可见这易家还是挺牛逼的，居然有这么多高级材料和魔石，打造出了这么高级的府邸。
　　只是很遗憾，他们遇到了姜延这个挂逼！
　　【土木皆兵】！
　　随着技能的施展，85级的易家主府立马活了过来，在姜延的精神支配下，化身为了85级的建筑士兵！
　　府邸中，88级的易家老祖在感应到府邸有问题时急忙飞了出来。
　　前面他就感应到了一股比较强大的魔力气息，似乎有人在城里施展了领域类的技能。
　　只不过他没有感应到强者战斗所产生的魔力碰撞，所以只是派人去看下什么情况。
　　现在这股魔力气息又爆发了出来，并且易家府邸还受到了影响，因此意识到不妙，极有可能是仇家杀上门的易家老祖一边飞出来，一边喊着：“敌袭！”
　　然后，易家老祖被空中带着一副大棺材腾空飞来的姜延给震惊到了！
　　“56级腾空飞行？这觉醒的是风系职业？还是掌握重力的职业？”
　　“带棺材上门，看来这是过来寻仇的！”
　　当他看到姜延身后跟着两道穿着骷髅铠甲的身影，其中一个还抱着一个71级，好像是他后代的家伙时，他似乎明白了过来。
　　他飞到姜延面前，开口道：“阁下杀气腾腾赶赴易家，是因为易家人得罪了阁下，所以上门讨要说法吗？”
　　“你想多了。”
　　说话间，姜延突然施展脚下的【迅雷】魔晶技能，瞬间闪现到易家老祖面前。
　　“好快的速度！”
　　“这绝对不可能会是56级该有的速度！”
　　【金身护体】！
　　易家老祖吓得急忙施展强化肉身的护体技能。
　　姜延手中融合了90级【暴击】魔晶和90级【破甲】魔晶的魔王剑瞬间朝着他的脖子砍了过去！
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　两个技能触发，姜延这一剑的威力直接破开了易家老祖88级的金身防御，仿佛削铁如泥似的，魔王剑直接砍入过半，卡在了易家老祖的脖子深处！
　　紧接着，姜延的左手揪住易家老祖的灰黑色头发，将其带到【复生之棺】旁边放血！
　　目睹这一幕的魁田和夤夜都惊呆了！
　　前辈好快的速度！
　　88级的强者，竟然就这么被前辈给秒了！
　　看着姜延一击重创易家老祖，正带过去往【复生之棺】里放血，魁田松开了怀里抱着的死而复活后从72级掉到71级的家伙。
　　夤夜立即出手。
　　剑芒闪烁，她手中没有融合魔晶，但是基础属性比较强大的75级长剑立马刺进了对方的心脏，再次将其击杀！
　　“老祖！”
　　眼看着老祖被对方砍了脖子，并且跟杀鸡似的，往棺材里割喉放血，一个83级的男人立马杀了过来。
　　途中，他想从储物戒中取出武器，结果发现储物戒竟然打不开了！
　　这时，魁田施展【疾影】技能，化作一道残影飞了过来，一刀将这个83级的家伙给劈到了地下。
　　噗！
　　魁田这一刀刚好破开了他的装备防御，在他的胸膛上留下了一道不深不浅的刀伤。
　　下一瞬，易家府邸的地板在姜延的【土木皆兵】技能下生出一只大手，将其下半身给抓了起来！
　　“速战速决！”
　　姜延提醒着。
　　魁田立马飞下去，一刀解决了被束缚了双腿，无法挣脱的83级男人。
　　易家老祖在姜延手中挣扎，结果唰唰两下，双手直接被砍断，掉落在了【复生之棺】里。
　　“啊！”
　　剧烈的痛苦让易家老祖发出惨叫。
　　姜延的左手依然捉着他的头发，尽可能让他多流一下鲜血到【复生之棺】里，好让【复生之棺】能够持续被动触发【不死不灭】技能。
　　气血正在疯狂流逝的易家老祖一脸痛苦地看着被杀后掉级复活的子孙，立马反应了过来！
　　“是……是【复生之棺】！”
　　“魔族余孽入侵了！”
　　易家老祖精神传音地喊着，企图告诉全城的人，好让他们赶紧联系王级，帝级的强者过来。
　　否则他辛苦多年才得以升到88级，接下来也不知会被杀到跌出多少级！
　　四周的人们纷纷逃离！
　　但姜延可不会给他们逃出城的机会！
　　只见数十座建筑高楼都活了过来，在姜延的精神操控下攻击阻止着其他人出城。
　　同时，姜延放出了磁铁镇守城池上空，彻底断绝70级以上的天龙人飞出易城的希望。
　　另外姜延还把旋风狼也给放了出去，让它去猎杀其他五六十级的家伙进行升级。
　　本来姜延觉得旋风狼升到四五十级用来赶路就足够了，没必要培养它继续升级。
　　但是这头旋风狼很聪明，而且还很会做狼，很会提供情绪价值！
　　因此姜延干脆便宜了它，让它跟着升级。
　　很快，易家老祖的血条流完了！
　　【击杀88级天龙人，经验+7920】
　　【复生之棺】技能触发，易家老祖死而复活，等级从88级掉到了87级。
　　很快，在姜延的【土木皆兵】领域技能下，易家所有人都被姜延操控的建筑士兵给控制了起来。
　　姜延把易家老祖从88级杀到84级，无法获得经验后，留给了魁田击杀。
　　片刻后。
　　易家已是血流成河！
　　魁田升了两级，由82级突破到了84级！
　　夤夜也顺利突破了80级。
　　姜延将复制版只有84级的【复生之棺】收了起来，让魁田和夤夜收集这些尸体上的装备，自己则现场【拆解】了85级的易家府邸，将其中价值不菲的材料和魔石给收进储物戒中。
　　“磁铁回来，走了！”
　　姜延精神传音提醒，封锁易城上空，不放过任何人的磁铁立马飞了回来。
　　随着90级的【噬魂幡】将所有被杀的尸体魂魄都给吞噬掉，姜延立马带着魁田二人，通过磁铁的【传送】技能迅速离开易城。
　　这一次，易城没有被屠。
　　但是失去了易家坐镇的易城，现在也是名存实亡了。

第58章 这次看你还怎么跑！

　　【伪装】技能的时间快要结束，姜延提前穿上一套94级的骷髅铠甲，然后带领魁田二人继续入侵这种没有90级强者镇守的小城。
　　只有帮他们多升几级，让他们拥有自保手段，才能更好成为自己的暗探，为自己收集情报信息。
　　就在姜延等人离开易城没多久，城里幸存下来的其他人把易家老祖被杀，易家近乎灭门的惨状传了出去。
　　很快便有强者抵达易城，其中便有96级的魔帝！
　　通过目击者的转述，得知易家受到入侵之前，天上有一副漆黑的大棺材飞过去时，魔帝的眼眸顿时亮起一抹精光。
　　“是复生之棺！”
　　“我果然没有猜错！【复生之棺】果然是被这个魔族家伙给偷走了！”
　　“可惜他有技能手段封禁魔晶装备，使得其他人无法第一时间呼叫支援，传递消息！”
　　魔帝心里感到遗憾可惜，要不是前面大意了，被对方传送跑掉了，现在【复生之棺】就是他的了！
　　“易家老祖88级，希望那家伙现在的等级还没超过我！”
　　“他现在的狩猎目标不再是王侯将军，说明他知道其他王侯将军都有所防备了，怕在其中栽了跟头。
　　按照他现在的计划，接下来他的狩猎目标将会是其他没有王侯将军，最多只有八十几级的家伙镇守的小城池。”
　　魔帝决定找一个跟易城差不多的小城池隐藏起来，然后继续守株待兔。
　　……
　　转眼，半天过去。
　　姜延带着魁田二人屠了三个小城池的宗门家族。
　　磁铁因此突破90级。
　　而魁田突破了85级，夤夜则突破了83级。
　　就连旋风狼也从65级突破到了70级，已经可以腾空飞行，激动得跟二哈似的嗷嗷叫。
　　姜延直接给了它一个大比兜，让它闭嘴赶路，别再狗叫。
　　路上，姜延给魁田二人精神传音：“接下来再带你们屠灭一个宗门家族就差不多了！
　　以后你们只要小心谨慎，就算没有我的帮助，相信你们很快也能突破到90级的。”
　　他决定今天带夤夜突破到85级，以夤夜的【魅魔】职业技能，加上她已经恢复美貌的身材容颜，就算是遇到不低于90级的七十二将，她也有机会魅惑对方，然后趁对方不备，越级击杀。
　　“这是一套85级的装备，到时候你突破了85级将其换上，再结合85级的铠甲防御，就算是遇到十二王，他们也没有那么容易将你击杀。”
　　姜延现在最不缺的就是高级材料，光是老冥王那里收缴的大量亡灵骷髅，就足够他打造出多具八九十级的骷髅铠甲了。
　　何况其中还有9具等级在92级以上的亡灵骷髅！
　　因此区区85级的装备，姜延现在的储物戒里都快泛滥了。
　　就连各种魔晶姜延也收获了很多，因此他给魁田和夤夜的85级装备里都融入了高级魔晶。
　　这些都是姜延不需要的，没有什么修改价值的魔晶，但是多多少少也能给装备带来属性加成。
　　夤夜双手接过姜延递过来的装备，满眼感激地将其收进储物戒中。
　　“另外这两枚50级的储物戒给你们，里面给你们留了各种高级治疗药水，还有不少圣券，以后你们一起行动互相照应，重点帮我留意归墟之地和天神的情报信息。”
　　现在放眼整个天界，只有天神能够克制姜延，其他一皇三帝便是发现了他，也很难将他留下。
　　“遵命！”
　　魁田和夤夜毕恭毕敬地回应着。
　　一个多小时后。
　　【武装革命】和【土木皆兵】的技能冷却时间结束，休整过后的姜延再次【伪装】回56级天龙人的模样，然后带领魁田二人抵达了“幽城”。
　　这是一座位于圣城西南部，隔了两千多里的沿海城池。
　　只不过现在海已经消失了，取而代之的是令人感到恐惧畏惧，贯彻天地的一道空间裂缝，任何物品一旦接触就会被瞬间粉碎割碎。
　　据说十年前幽城还是一座特别繁华强大，曾是冥王坐镇的城池。
　　可随着幽城对面的血海突然割裂，化作归墟之地重返地界后，曾经的幽城随着冥王的离去很快就变得冷落起来。
　　现在幽城之主也是冥王的旁系后代，据说是89级。
　　进入幽城中心后，姜延直接在街上施展起了【武装革命】技能。
　　就在姜延缴械封禁城里的传送阵以及所有可以和外界联系的装备魔晶，以及数百枚储物戒时，姜延急忙精神提醒。
　　“城里有不低于90级的存在！”
　　【武装革命】技能可以让姜延感应到方圆9400米内的所有装备信息，其中有两枚90级的储物戒是在同一个人身上佩戴的，说明对方的等级至少90级。
　　魁田精神传音问着：“那我们还要继续吗？”
　　“我先过去一探究竟，如果对方的等级实力过高，你们就潜伏起来，或是离开幽城。”
　　姜延施展技能缴械封禁了装备后，对方或许已经能感受到了。
　　因此姜延直接朝着这两枚90级储物戒的位置飞去，出现在了城主府上空。
　　【土木皆兵】！
　　姜延直接操控城主府，逼对方出来。
　　下一秒，只见一个89级的中年人飞了出来。
　　“嗯？”
　　对方看着飞在空中的姜延明显愣了一下。
　　56级是什么鬼？
　　刚才这股强大的魔力气息是他体内迸发出来的吗？
　　而且他一个56级的家伙，除非觉醒的职业拥有可以让他飞起来的技能，否则没有突破70级是不可能腾空飞行的。
　　“不是他！这府里还有90级以上的家伙！”
　　就在姜延操控着变成建筑士兵的城主府乱砸一通时，一股强大的魔力气息开始从城主府中迸发出来。
　　【如影随形】！
　　姜延能感觉到自己被对方的精神力和魔力锁定了，紧接着，一道黑影从前方的城主府中钻出，然后附着在了他脚下倒映于地面的影子上。
　　然后一道熟悉的身影从城主府走飞出，站在地上抬头看着姜延，露出一抹自信的笑容：“这次看你还怎么跑！”
　　只见他的脚下没有影子，但是却有一条细小的黑线连接着姜延的影子！
　　“是魔帝，他盯上我了，我带他走，你们先潜伏起来，伺机行动！”

第59章 区区96级的魔帝

　　看着出现在眼前，一脸自信阴翳的魔帝，姜延通过【土木皆兵】技能，操控着化作人形的城主府，伸出巨手拍向魔帝。
　　砰！
　　碎石飞扬，尘埃四起！
　　姜延立即把磁铁从储物戒中放出，然后落在磁铁头上，精神传音，让磁铁传送到距离几千里外的一处森林中。
　　“这次你跑不了的！”
　　魔帝看着凭空消失的姜延和磁铁，心中轻蔑一笑。
　　只见光天化日之下，他的脚下却没有出现影子，只有一条细小的阴影线条连接着远处。
　　【如影随形】！
　　下一瞬，魔帝化作一道黑影，直接顺着这条细小的阴影黑线，朝着姜延离开的方向一闪而逝。
　　“他果然追上来了！”
　　姜延的魔眼能够看到魔帝的职业技能。
　　魔帝夺舍的是魔族天骄的肉身，这个魔族天骄觉醒的职业是【暗夜阴魔】。
　　这是一个极其强大变态的职业，虽然是A级职业，但是却比很多S级职业还要棘手。
　　尤其是在晚上，【暗夜阴魔】这个职业的技能简直就是无敌的存在！
　　只要是存在黑暗，拥有阴影的地方，他都可以随心所欲融入到黑暗之中，操控黑暗阴影进行潜伏偷袭，或是逃遁！
　　下一瞬。
　　魔帝通过【如影随形】技能，仿佛化身为了姜延的影子，立马追了过来！
　　只见魔帝从姜延脚下的影子处钻出。
　　因为姜延站在磁铁头上，因此魔帝就像是从磁铁头里钻出似的，双手突然握住姜延的双脚，然后施展了一个技能！
　　【阴影领域】！
　　顷刻间，森林之中的阴影仿佛一道道鬼影般耸动起来，化作阴影地狱，将磁铁以及姜延吞噬包围。
　　“我说了，你这次逃不了的！”
　　姜延能感受到自己的身体和磁铁的身体正在堕入黑暗的阴影领域中，体内的魔力和气血都在承受阴影的不断侵蚀。
　　但他却一点也不担心。
　　“磁铁，传送回地下基地！”
　　姜延精神传音。
　　磁铁立马施展【传送】技能，逃离阴影领域的同时，带领姜延和抓住姜延双脚的魔帝一起返回了地下基地。
　　“没用的！被我的技能锁定，不管你逃到哪里，我都会如影随形，立马顺着你的身影追踪到你！”
　　魔帝自信地说着。
　　姜延语气波澜不惊地回应着：“有没有一种可能，比如我从一开始就没想要逃，本来就是故意让你施展【如影随形】技能跟踪我的？”
　　魔帝浓眉一蹙，这家伙是什么意思？
　　故作镇静？
　　还是说他有信心能够战胜我？
　　不可能！
　　他要是有信心能够杀我，就不会发现我后第一时间逃离！
　　就不会因为被龙帝发现追踪，然后赶在被龙帝发现之前逃之夭夭！
　　【阴影蔓延】！
　　魔帝体内迸发强大的魔力气息，周围的阴影正在迅速蔓延，驱散并吞噬着这个地下基地中的火魔石光芒！
　　这股强大的魔力气息吓了姚可欣和软软一跳。
　　这……这是什么鬼？
　　姚可欣的魔眼急忙看向从阴影中探出上半身，正抓着姜延的双脚遁入阴影领域中的魔帝。
　　96级？魔族？
　　姜延这次出去怎么惹上了这么高级强大的敌人！
　　重点是这次带回来的不再是天龙人强者，而是魔族强者！
　　“嗯？”
　　魔帝感应到附近还有其他人和另外一头魔兽散发出来的微弱魔力后，目光不由看向了姚可欣。
　　“华夏族？”
　　魔帝眼睛一亮，急忙问着：“你带我到了哪里？难不成传送到地界了？”
　　不，不对！
　　强如天神大人，也只能利用归墟之地的空间法则能力，让天骄岛和复活岛短暂降临地界。
　　除非魔族也有99级的强者，并且还掌握了空间系职业技能，否则根本不可能直接带我从天界传送到地界。
　　这个来自地界华夏族的女子，肯定是魔族偷偷潜伏于天骄岛中，然后跟过去夺舍了地界人族天骄，最后利用复活岛的回归重返天界的！
　　姜延没有回答魔帝，而是默默施展了技能。
　　【修改】……
　　【巨魔】技能改成【阴魔】……
　　当初为了尽快屠灭幻城，杀人灭口，姜延化身为了【巨魔】，和磁铁进行了合体。
　　现在为了对付魔帝，姜延只能改成【阴魔】技能，这样同为阴魔，并且还是纯种阴魔的情况下，魔帝的【暗夜阴魔】职业技能可就对他没效果了！
　　施展【阴魔】技能！
　　姜延体内突然迸发出一股强大黑暗的魔族气息，然后表情肤色也变得阴翳邪魅起来。
　　化身【阴魔】形态的姜延，也可以随心所欲操控起周围的阴影！
　　只见笼罩吞噬着磁铁和姚可欣跟软软的阴影在姜延的操控下强行褪散。
　　他们不再承受阴影侵蚀后，身体立马感觉好受了许多。
　　魔帝忽的一愣！
　　什么情况？
　　为何他也能操控阴影？
　　难不成他觉醒的也是阴魔系的职业？
　　不过魔帝明显能够感觉到，自己的等级实力肯定是高于对方的，所以对方即便压制了自己的阴影领域，但也只是压制了六七成。
　　为了保险起见，魔帝急忙松开了抓住姜延双脚的双手，然后遁入阴影之中，打算联系天帝过来联手杀了这个魔族余孽。
　　然而当魔帝准备通过魔导通讯器联系天帝时，他这才发现身上的魔导通讯器竟然被缴械封禁了，无法使用了！
　　就连身上的储物戒也不知什么时候被封禁了，现在也无法开启，无法从里面取出武器进行作战！
　　这一刻，魔帝心里莫名涌起一股紧张不安。
　　再联想对方前面说的一开始就没想逃，而是故意让他追踪的话，魔帝心里愈加感到紧张慌乱。
　　既然同为【阴魔】职业拆不了招，那我就用【光辉圣徒】职业进行克制！
　　【炽热光辉】！
　　魔帝的身体突然迸发出炙热的光芒，瞬间驱散了周围的阴暗。
　　【阴魔】状态下的姜延，在【炽热光辉】的灼烧下还真不好受。
　　但也就在这时，失去了束缚限制的姜延，已然通过【迅雷】魔晶技能，出现在了姚可欣身旁。
　　施展【合体】技能！
　　姜延再次和姚可欣【合体】！
　　【合体】状态下的“姜欣”，除了【阴魔】形态，还有S级的【圣天使】职业，以及连S级技能都可以【修改】破坏的神级【修补匠】职业，还有一个虽然是F级，但是技能改后远超S级的【农民】职业！
　　所以区区96级，只有A级【暗夜阴魔】职业和A级【光辉圣徒】职业的魔帝，姜延根本就没有把他放在眼里！

第60章 我还活着！我又要死了！

　　这又是什么鬼！
　　看着突然合二为一，魔力气息陡然暴增的“姜欣”，魔帝右眼皮都没忍住抽了两下。
　　危险！
　　魔帝这次是真的慌了。
　　因为【合体】之前的姜延在他看来就算不如自己，等级差距也不会很大。
　　可现在【合体】后的姜延，魔力气息明显超过了他，而且超过的还不止一星半点！
　　跑！
　　魔帝立马飞了起来，下意识的就想逃离。
　　然而他现在所处的地方可是地下数万米深的地幔之中，四周都是经过了技能炼化，由岩石变成了金属，并且还压缩强化过的墙壁。
　　他现在根本无处可逃，也无法呼叫支援！
　　“这就怕了？前面不是很自信吗？不是说我这次逃不了吗？”
　　“姜欣”开口嘲讽的同时，手里已经从储物戒中取出了魔王剑。
　　【圣剑】！
　　施展姚可欣职业技能中【圣盾】修改而成的【圣剑】技能，魔王剑融入【圣剑】之魂后，立马变成了属性更加强大的魔王圣剑。
　　【祝福】！
　　全属性获得89%的增幅，再加上【合体】技能可以融合姚可欣94%的属性，“姜欣”现在的身体属性只能用“恐怖如斯”来形容！
　　96级的魔帝，肉身防御接近4万，加上95级的装备防御刚好突破8万。
　　而【合体】状态下的姜欣，在获得【祝福】技能89%的全属性增幅后，攻击立马超过了7万，而这还是没有算上魔王圣剑堆满攻击属性，达到30000攻击的情况！
　　何况姚可欣的【祝福】技能最变态的地方就是连装备属性也可以获得增幅！
　　因此算上魔王圣剑的攻击增幅，“姜欣”现在的神装攻击力达到了惊人的13万！
　　哪怕没有触发【暴击】技能，以“姜欣”这变态的攻击力，完全可以随便破开魔帝的防御，并将其重创！
　　哪怕是面对98级装备拉满的宇皇，“姜欣”现在这个最强的状态也足以破开宇皇的防御！
　　触发【暴击】技能的情况下，98级的宇皇照样也会被他们重伤！
　　只不过姚可欣的【祝福】技能虽然逆天，但是随着等级的提升，技能增幅的时间也会降低。
　　现在89级的姚可欣，【祝福】技能可以让最多8个目标一起连同身上的装备一起获得89%的全属性增幅，技能效果只能持续2分6秒。
　　不过能有两分钟的全属性增幅已经很变态了！
　　只见速度增幅本就已经超过了魔帝的“姜欣”，施展脚下的【迅雷】魔晶技能后，立马化作一道闪电，杀到了魔帝面前。
　　手中的魔王圣剑对着魔帝的头顶直接劈下！
　　“好快！”
　　魔帝的武器还在储物戒里无法取出，因此本能地抬起了右手挡在了头顶上。
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　触发双重魔晶技能的魔王剑立马将魔帝穿着95级软铠装备的右手给直接砍断，然后魔王圣剑继续砍在了魔帝的头上。
　　“啊！”
　　哪怕手臂抵消了绝大多数的攻击力，“姜欣”这一剑落在魔帝头上还是深入了两三公分，嵌入了魔帝的头盖骨中。
　　【修改】！
　　【圣光】技能改成【时光】……
　　姜延想要测试一下姚可欣这个【时光】技能在实战上的表现。
　　随着【时光】技能施展，操控方圆890米内的时光流速减缓8.9倍，姜延发现【合体】状态下的他们体内魔力正在以每秒1000的速度疯狂流逝！
　　前面姜延施展【土木皆兵】技能和【武器革命】技能就已经消耗了不少魔力，加上魔帝的【阴影领域】技能侵蚀掉的魔力，原本满状态下高达40000的魔力值，在这之前陆续施展技能，使得魔力值就只剩下一万出头。
　　加上【合体】后获得的姚可欣89%的魔力加成，现在“姜欣”的魔力值在施展了多个技能，以及魔晶技能的情况下也就只剩两万了。
　　因此【时光】技能施展后，方圆890米的时光流速减缓8.9倍的情况下，姜延发现魔帝的动作突然变得慢了许多。
　　连施展技能的施法前摇都慢了8.9倍！
　　于是“姜延”拔剑，挥剑……
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　这一剑斩出，“姜欣”手中的魔王圣剑都已经深入魔帝脖子三分之二的位置了，魔帝的技能才姗姗来迟。
　　【光辉守护】！
　　守护了个寂寞……
　　魔帝哇的一声，一口鲜血从嘴里喷出。
　　“姜欣”的左手直接按住魔帝的头顶，然后施展【改造】技能，把魔王圣剑【改造】成手锯形态，然后来回锯了两下，立马就把魔帝的头颅给硬生生锯了下来！
　　砰！
　　魔帝的无头尸体立马从空中坠落，砰的一声摔在了地上。
　　只见他的气血在疯狂流逝！
　　头颅被锯下来了的魔帝瞪着痛苦的眼神，难以置信地看着眼前【合体】后强得如此可怕的家伙。
　　【修改】！
　　【万物复原】技能改成【万物复生】……
　　很快，魔帝气血耗尽，死不瞑目！
　　【击杀96级天龙人，经验+9600】
　　【击杀96级天龙人，经验+9600】
　　经验平分，姚可欣收到这条击杀提示时才反应了过来。
　　没想到这个96级的魔族人竟然是被天龙人夺舍的！
　　难怪又是一个跟姜延一样的双职业变态，原来不是先天觉醒的双职业，而是后天夺舍的双职业！
　　死有余辜！
　　这些夺舍别人的混蛋都该死！
　　姚可欣现在对于这种血腥的杀戮场景已经习惯了，甚至也已经习惯了姜延灭门天龙人，斩草除根的做法。
　　这时，操控【合体】肉身的姜延急忙停止了【时光】技能。
　　这技能太消耗魔力了！
　　正常情况下就算不施展技能，战斗过程中也会持续消耗魔力，何况他每一次挥剑都会施展魔王剑中的两个魔晶技能。
　　因此这种高耗的技能关键时刻施展一下还行，不能长时间施展。
　　收到击杀提示后，姜延立马锁定魔帝施展了【万物复生】技能。
　　魔帝的等级高于姜延2级，还好这次80%的成功率一次就让魔帝复活了。
　　只见身首异处的魔帝瞬间被一股充满生命气息的法则之力笼罩，“姜欣”左手握着的魔帝头颅被这股法则之力强行夺走，和地上的无头尸体重新组合。
　　瞬间复活复活的魔帝从96级掉到了95级。
　　他躺在地上还有点懵，显然没想到自己还能复活！
　　这时，早已降落在他身旁的“姜欣”俯视着他弯下了腰，手中的魔王圣剑，不对，应该说是魔王圣锯在他复活的瞬间就已经落在了他的咽喉上！
　　噗……
　　魔王圣锯疯狂锯动！
　　鲜血溅了魔帝一脸，让懵逼的魔帝瞬间反应了过来！
　　我还活着！
　　我又要死了！

第61章 三帝之一，魔帝陨落！

　　“等等！呃……”
　　发现自己复活的魔帝正准备开口阻止，结果“姜欣”手中的“魔王圣锯”已经砍向了他的咽喉，然后疯狂锯动起来！
　　魔鬼！
　　这家伙是个魔鬼！
　　他被誉为魔帝，是无数魔族人心中的魔鬼，然而现在却被一个比他还要魔鬼的家伙以如此残忍恐怖的手段反复虐杀！
　　【击杀95级天龙人，经验+9500】
　　【击杀95级天龙人，经验+9500】
　　收到击杀提示，“姜欣”立马施展【万物复生】技能，再次复活魔帝。
　　90%的概率，这次运气依然站在姜延这边。
　　一秒复活的魔帝，等级只是掉了一级，从95级，掉到了94级。
　　到了这时候，94级的【复生之棺】就可以让魔帝死后自动触发【不死不灭】魔晶技能了。
　　姜延也顺势解除了【合体】状态，不再和姚可欣平分击杀魔帝的经验。
　　连续两次被杀，魔帝现在的精神之海有些动荡，神识有些受损。
　　但他毕竟是三帝之一。
　　因此有了前车之鉴后，这次死而复活，魔帝第一时间施展了【阴影潜伏】技能，整个人立马遁入身旁的阴影中。
　　“你是不是忘了我也能操控阴影？”
　　现在同为94级，姜延面对没有武器，已经被杀破胆的魔帝，即便不再和姚可欣【合体】，也能将其轻易击杀！
　　只见姜延的左手直接往地下的阴影中伸了进去，精准掐住魔帝的咽喉将其从阴影中揪了出来！
　　【改造】！
　　魔王圣锯的形状改回魔王圣剑……
　　魔帝的双手正在奋力攻击着姜延掐住他咽喉的左手，但姜延的左手就如同老虎钳似的，死死掐住他的咽喉不放。
　　下一瞬，姜延手中的魔王剑直接朝着魔帝的左手腕处斩下！
　　“啊！！！”
　　左手被斩断，剧烈的痛苦让魔帝发出一声惨叫。
　　没等姜延开口，磁铁就已经从储物戒中取出了一个大盆，然后伸到魔帝旁边装血。
　　这可是94级的血！
　　和94级的【复生之棺】绝配！
　　【万物萃取】！
　　姜延见磁铁都取出大盆了，干脆施展技能萃取魔帝断手处的鲜血，将其凝聚成精血引流到大盆之中。
　　“住……住手！”
　　魔帝被掐着咽喉难以开口，他知道自己没有胜算，不再反抗徒增折磨，精神传音道：“你放了我，我可以帮你从天神手中救出那些被天神关押起来饲养升级的魔族人！”
　　姜延问着：“我救他们干嘛？”
　　魔帝表示：“你入侵封魔城，不就是想要救出你的族人吗？除了封魔城，天神岛的地牢里还关押着不少魔族，并且很多都是八十几级的存在！
　　只要你放了我，我可以带你前往天神岛，趁天神还在坐镇归墟之地，帮你解救你的族人！”
　　姜延嗤笑道：“可惜你想多了，他们可不是我的族人。”
　　话落，姜延松开掐住魔帝咽喉的左手，然后右手握着的魔王圣剑顺势砍向了魔帝的脖子。
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　这一剑直接把魔帝给砍麻了。
　　绝望和剧痛让魔帝体内的肾上腺素疯狂飙升，但也加速了他的气血流失速度。
　　他回味着姜延的这一番话，目光缓缓扫过姚可欣，最终震惊地看着姜延。
　　他们难不成是来自地界的人族？不是魔族？
　　这个消息让魔帝心里悚然，传闻远古时期和天龙族划分天地，从此井水不犯河水的人族就是华夏族！
　　现在天界即将回归地界，他还没有机会前往地界一探究竟，没曾想来自地界，传说中的华夏人竟然反过来入侵了天界？
　　带着震惊和痛苦的神情，魔帝再次被姜延杀鸡般干掉！
　　【击杀94级天龙人，经验+18800】
　　经验突破20万，距离晋升到95级就差不到三万经验了！
　　在这之前，姜延击杀那个叫辰玉的天龙人，把他从93级杀到84级攒了不少经验，再加上带领魁田二人入侵小城池，击杀了几次八十几级的天龙人，姜延的经验值已经积攒了不少。
　　这次把魔帝杀掉，他就可以顺利突破95级！
　　届时装备升级一下，从90级升到95级，然后再和姚可欣【合体】，哪怕是遇到98级的宇皇，姜延也有极大的信心能够将其越级击杀！
　　不再给魔帝废话的机会，姜延等魔帝复活后，直接将其斩首放血！
　　【击杀93级天龙人，经验+18600】
　　再杀一次就可以突破95级了！
　　姜延继续虐杀！
　　【击杀92级天龙人，经验+18400】
　　【叮！你已升级！】
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：95（10286/280000）】
　　【气血：35240】
　　【魔力：45800】
　　【精神：35290】
　　【攻击：35236】
　　【防御：35168】
　　【速度：35204】
　　【魔抗：35180】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫伤害、伪装、天地改良、改造、吸收、合体、稻草鸟、阴魔、万物萃取、天工开物、土木皆兵、武装革命、天地之子、超级补丁、万物复生】
　　突破95级，姜延体内的魔力气息变得愈加强大了，身体全属性也都增加了5000点。
　　35236点攻击，加上魔王圣剑增幅拉满到30000的攻击属性，姜延这一剑下去，触发【暴击】技能就是13万点伤害！
　　魔帝96级时，肉身防御4万多点，加上装备防御刚好能够突破8万。
　　也就是说，姜延即便没有获得技能增幅的情况下，95级的他，靠这把魔王剑的【暴击】魔晶技能，随随便便都能破开魔帝满状态下的防御！
　　何况现在魔帝已经被杀到跌出了92级。
　　这一次，姜延一剑暴击，直接就能让魔帝人头落地，魔王圣剑不会再卡在魔帝的脖子深处！
　　【击杀91级天龙人，经验+18200】
　　姜延一路爽杀，直到将魔帝给杀到85级，无法再获得经验，这才留给姚可欣升级，让姚可欣紧跟磁铁的步伐，顺势突破90级。
　　随着姚可欣将85级的魔帝给杀到83级后，姚可欣也顺利突破了90级！
　　最后她把魔帝杀到80级，留给软软击杀。
　　再接着软软的等级高于魔帝10级无法再获得经验后，便留给旋风狼击杀。
　　就这样，魔帝给一路杀到61级，连旋风狼都无法获得经验了才作罢！
　　三帝之一，魔帝陨落！
　　姜延取出【合并】升级到了90级的噬魂幡，把魔帝的魂魄给吸了进去。
　　“你现在90级了，可以带你出去转转了！”
　　见姜延终于舍得带自己出去看一下天界后，姚可欣顿时一脸激动期待！

第62章 定让他这次有来无回！

　　“你不能出去！”
　　姜延见软软也是一脸激动期待的表情，想跟着出去转转，立马给它泼了一盆冷水。
　　凭啥我不能出去！
　　软软委屈！
　　姜延诛心道：“你又懒又弱，跟着出去只会给我们拖后腿！”
　　软软不服，指着旋风狼：那它呢！
　　意思就是旋风狼才71级，而它都85级了！
　　凭啥85级的它不能出去，71级的旋风狼却可以出去！
　　姜延说道：“旋风狼等级低，不会太引人瞩目！而且它干啥都积极，还悍不畏死，不像你又懒，又怂！”
　　妈你看他！
　　软软可怜兮兮地看向姚可欣，嘤嘤呜呜地卖着萌请求着。
　　姚可欣无奈摊手：“你求我没用，姜延不让你出去，我就不能带你出去。”
　　软软除了又懒又怂外，种族技能还是很牛逼，很实用的，因此姜延先给它一个巴掌，然后再给它一个甜头。
　　“等你什么时候突破90级了，或者你把身上的肥肉锻炼成了肌肉，到时候再带你出去！”
　　软软：“……”
　　那我还是等你们把我喂到90级吧……
　　软软直接摆烂了。
　　锻炼是不可能锻炼的！
　　吃饱就睡，睡饱就吃才是生活！
　　姜延就知道软软这个懒猫是不可能跟磁铁一样的，要不是看在软软是雌兽，还软乎乎可爱爱的份上，姜延都想揍它了。
　　“磁铁，带这个魔帝的尸体去放血，然后毁尸灭迹。”
　　姜延提醒完，开始盘点魔帝身上这两枚90级储物戒中的装备物资。
　　身为三帝之一，魔帝身上的装备物资简直豪华得让姜延都为此惊叹。
　　就这两枚储物戒中的装备物资，姜延回到地球魔窟，直接成立一个商会，立马就能吊打十大商会，成为最豪华最有钱的商会之首！
　　“这套90级的装备你换上，等我把身上的装备升到了95级，然后再带你出去！”
　　姜延早就给姚可欣打造好了一套90级的装备。
　　每一件都融合了90级的魔晶，并且还是一件装备融合了两枚90级的魔晶！
　　除此之外，姜延也给磁铁量身打造了一套90级的软铠装备，并且也融合了两枚90级的魔晶。
　　其中一枚是【狂暴】，一枚是【增幅】，如此一来，磁铁施展【传送】技能也可以享受90%的增幅效果！
　　等【伪装】技能的冷却时间结束后，姜延立即施展【伪装】技能，变成了魔帝的样子。
　　紧接着，姜延也给姚可欣施展【伪装】技能，把姚可欣【伪装】成一个78级的天龙族女人。
　　姚可欣看着魔帝样子的姜延，既期待又紧张地问着：“你【伪装】成魔帝的样子会不会比较危险？”
　　姜延说道：“现在没有人知道魔帝已经被我杀死，唯一能够克制我，能对我造成致命威胁的天神还在归墟之地，就算我【伪装】成魔帝被人发现了，就算98级的宇皇杀过来，我跟你【合体】也根本不用担心。
　　何况还有磁铁能够随时带领我们【传送】逃离！”
　　说完，姜延跳到磁铁头上，姚可欣也紧跟着飞了上来，抱着磁铁头顶的独角。
　　“磁铁，【传送】前往幽城那边的森林！”
　　这次有了90级的【增幅】魔晶技能可以让磁铁的【传送】技能获得90%的增幅距离，磁铁直接就能带着姜延二人【传送】抵达目的地，不需要中途辗转。
　　抵达目的地后，姜延立马把磁铁收进了【合并】升级到了95级的储物戒中。
　　磁铁作为龙族魔兽，魔力气息就算再怎么压制还是很容易被其他强者给感应到。
　　放进比之高级的储物戒里，储物戒的空间法则几乎可以完全遮掩磁铁身上的魔兽气息，不那么容易被察觉出来。
　　何况磁铁这次还穿了90级的软铠，这副软铠姜延还专门给它【附魔】了大量暗元素，可以更好遮掩它体内的魔兽气息。
　　“跟着我！”
　　【伪装】成魔帝的姜延立马起身，朝着幽城飞了过去。
　　而【伪装】成天龙族女人，样貌比较美艳的姚可欣急忙飞了上来。
　　魔帝身旁，跟着一个美艳女人很合理吧？
　　姜延的魔力气息包裹着姚可欣，带领着她化作一道黑影朝着幽城飞去！
　　95级的姜延，速度快得仿佛已经能够撕裂虚空，短短十秒便飞跃了数百里，然后放慢速度朝着幽城降落。
　　“不好！魔帝回来了！”
　　幽城之中，魁田和夤夜趁着夜幕降临，刚准备潜入城主府，联手将89级的幽城之主给干掉，结果魔帝强大的魔力气息铺天盖地般笼罩过来！
　　“先撤！”
　　魁田急忙精神传音。
　　夤夜心里不由担心起来：“前辈该不会出事了吧？”
　　二人撤出了城主府。
　　姜延转而带着姚可欣降落到了城主府中央。
　　名为青流，现在是幽城之主的89级的男人在感应到魔帝这股强大的魔力气息时，立马迎了出来。
　　“魔帝，那个魔族余孽被您杀死了吗？”
　　姜延脸色不悦道：“那魔族余孽手段技能颇多！我的魔导通讯器和储物戒都被它的技能给封禁了，无法联系他人，也无法取出装备，最后魔力消耗过大，无法获得补充，只能眼睁睁看着他从我手上逃掉！”
　　青流好奇道：“这魔族余孽究竟是何等实力？为何魔眼显示只有56级，可却能在您还有龙帝、以及宇皇手中多次逃离？”
　　姜延回答：“他被我盯上后一味逃遁，期间多次交手，我即便赤手空拳，仍然能够占据上风，逼得他只能不断逃遁。
　　这足以说明他的等级是低于我的，我猜测他应该是94级，故而才会看到我便施展技能逃遁！”
　　青流担忧道：“这魔族余孽会不会继续杀回来？”
　　姜延回答：“他已经暴露，接下来多半不会再打幽城的主意了，不过也不排除他反其道而行，所以今夜我会潜伏在你府中！
　　如若他还敢入侵，我定让他这次有来无回！”
　　青流心中激动，急忙吩咐下人去给魔帝准备房间和好酒好菜。
　　姚可欣跟着姜延，在对方的热情招待下进入偌大的豪华府邸，心里也是服气。
　　姜延这是真大胆啊！
　　【伪装】成魔帝就算了，竟然还带着自己进入天龙人家里吃香的喝辣的！

第63章 吃饱喝足掀桌子

　　“姜延，你不怕暴露哇！”
　　姚可欣精神传音问着。
　　她现在都紧张得有点不知所措，生怕自己在不懂得天龙人言谈习惯的情况下，不小心暴露了自己不是天龙人的身份。
　　反观姜延，说话的语气和习惯都模仿得跟那个魔帝没啥区别。
　　姜延精神传音回应着：“魔帝这种级别身份的强者不是他平时所能接触的，因此他对于魔帝的生活习惯和言谈举止肯定都不了解，不用担心会露馅。”
　　话虽如此，但姚可欣还是紧张：“我们今晚就在这里住下吗？还是说吃饱喝足就掀桌子？”
　　姜延回答：“魔帝这个身份比较重要，继续冒充下去可以有更大的收获，所以就算想要杀他，也不能在府里进行，否则暴露了身份，以后就不能冒充魔帝了。”
　　所以还是要掀桌杀人啊！
　　姚可欣就知道姜延为了尽快升级，肯定不会放过这个89级的天龙人。
　　毕竟95级的姜延，还可以连杀对方4次，获得三万多的经验。
　　等青流吩咐下人安排好了美食美酒后，姜延挥了挥手，脸色阴翳，语气冷淡地说着：“你退下吧！记得派人盯紧四周，别又被魔族余孽入侵了！”
　　“是！”
　　青流急忙退了出去，然后自觉地把门给关上。
　　“敞开吃吧！这些天龙人的吃食还是挺不错的，可惜醉仙楼被我拆了，不然可以带你去醉仙楼吃一顿，那里的美食美酒是真的绝！”
　　姜延精神传音说着，拿起筷子开始吃了起来。
　　他有【免疫毒害】技能，从来不用担心食物有毒。
　　姚可欣好奇道：“醉仙楼在哪？很出名吗？”
　　姜延回答：“这是天龙人的圣城里最出名的酒店，就好比国家首都里最出名最豪华的酒店，不过要是重建的话，以后还是有机会再带你进去体验一下的。”
　　趁这间隙，姜延精神传音，给魁田发了魔导消息：“魔帝打不过我跑了，他应该会返回幽城，你们小心一些。”
　　魁田很快回复：“魔帝确实返回了幽城，此刻就在城主府中。”
　　姜延不再回复，美滋滋地吃起了天龙人的特色美食。
　　姚可欣自从跟姜延过来天界后，天天待在暗无天日，只有火魔石光芒点亮四周的地下基地中，然后天天吃干粮零食，偶尔吃一下旋风狼那有点骚味的烤狼肉，早就已经受不了。
　　因此这次突破90级，姜延终于舍得带她出来后，她的心情顿时好了许多，胃口也好了许多。
　　这一桌好酒好菜，姚可欣直接吃了一大半，完全没有了淑女风范。
　　到了他们这个级别，就算几十天不吃东西也没事，同样的，一次性吃下几十人份的食物，对他们来说也不成问题。
　　吃饱喝足。
　　姜延和姚可欣在这个府邸休息片刻。
　　现在姜延95级，【伪装】技能的效果可以持续95分钟，然后只需等5分钟，冷却时间就会结束，就能继续【伪装】成别人。
　　等【伪装】技能的效果就剩最后几分钟时，姜延这才带着姚可欣出门。
　　“看样子魔族余孽暴露后不敢再过来了，或者是城里留下了魔族的眼线，因此他们知道我还在城里，不敢继续入侵了！”
　　说罢，姜延从储物戒中取出一条【阴阳易位】魔晶项链，递给青流：“你戴上这条项链，如果我走后魔族余孽还敢入侵，我会第一时间跟你换位，将他们一网打尽！”
　　青流激动地将其接过，也是丝毫没有怀疑担忧，直接戴在了脖子上。
　　随即，姜延二话不说，腾空起飞，离开了幽城。
　　目睹魔帝离开后，青流开始紧张起来。
　　身为老祖的冥王已经失联，多半已经被魔族杀死，因此青流现在能仰仗的就只有魔帝了！
　　而且魔帝无论等级还是实力，都比老祖冥王强大，现在他抱上魔帝的大腿，未来天界回归，那他就可以加入魔帝的势力，然后在魔帝的带领下击杀地界强者，突破90级！
　　摸了摸胸上的【阴阳易位】魔晶项链，青流回房休息，派人继续连夜盯梢，以免魔族余孽再杀回来。
　　不对，现在应该祈祷魔族余孽赶紧杀回来！
　　这样他们才会被魔帝灭杀，从而永绝后患！
　　就在青流心想的同时，姜延已经飞出十几里，降落在了一处野外森林。
　　在这之前，姜延留了一只【稻草蚁】在角落处盯着青流的一举一动。
　　见他没有丝毫怀疑，脖子上依然佩戴着自己送给他的【阴阳易位】魔晶项链。
　　姜延立即让磁铁【传送】回地下基地。
　　【万物复制】！
　　95级的姜延，现在可以复制出89级的【复生之棺】。
　　从正版的【复生之棺】里取些许鲜血出来放进复制版的89级【复生之棺】里，姜延把跟青流同组的【阴阳易位】魔晶戴在磁铁的爪子上。
　　“磁铁，你带上这个【复生之棺】，施展【阴阳易位】魔晶技能，到时候用这个【复生之棺】，带领魁田二人把府里七八十级的几人杀到你们都无法获得经验的地步，然后再自己【传送】回来！”
　　磁铁明白了，精神传音问着：“现在过去吗？”
　　“稍等！”
　　姜延正在通知魁田二人：“现在入侵城主府，速战速决，把七八十级的几人杀到无法获得经验后就撤！”
　　通知完他们，姜延从储物戒中取出已经升到95级的魔王剑，说道：“去吧！”
　　磁铁立即施展【阴阳易位】魔晶技能。
　　瞬间，磁铁原地消失。
　　然后青流一脸懵逼地出现在了【伪装】技能已经结束，已经不再是魔帝形象的姜延面前。
　　然后没等青流反应过来，姜延手中的魔王剑就已经砍向了他的脖子，直接让他人头落地！
　　【击杀89级天龙人，经验+8010】
　　同一时间。
　　出现在青流府邸中的磁铁爆发出来的90级魔兽的气息吓了府中所有人一跳！
　　“魔族入侵！”
　　空中，对姜延完全信任的魁田和夤夜立马腾空杀了过来，直到府中出现磁铁强大的魔力气息，他们略显紧张的心情才得以消散！
　　“是前辈的兽宠！”
　　“杀！”

第64章 怎么你也被杀了？

　　青流没想明白，为什么魔族还没有入侵，魔帝就施展【阴阳易位】魔晶技能跟自己换了位置？
　　直到刚缓过来，瞬间被击杀，他才反应过来！
　　该死的魔帝！
　　他是遇到了生命危险，然后跟我换位逃生了！
　　【阴阳易位】魔晶在关键时刻既可以救命，也可以送命！
　　而现在他就是被魔帝给坑了，替魔帝送出了自己的性命！
　　死亡的恐惧和绝望，以及对魔帝的怨恨和愤怒同时在青流脑海中狂涌。
　　下一秒。
　　一股强大的生命气息裹挟着能够让人复活的法则之力涌入青流体内。
　　【复生之棺】中融合的94级【不死不灭】魔晶被动触发技能，复活了青流。
　　他的无头尸体还是站立着的，被一剑斩首掉落在地上的脑袋在这股强大的法则之力帮助下立马接了回来。
　　没等青流从复活中回过神来，姜延手中的魔王剑再次砍向了他的脖子，又一次让他人头落地！
　　【击杀88级天龙人，经验+7920】
　　连续被杀两次，青流的精神意识变得愈加崩溃薄弱。
　　很快，他复活了。
　　但更快的是他又被一剑斩首了！
　　姜延把他杀到了85级，无法获得经验后，留给了姚可欣杀。
　　姚可欣手中融合了90级【暴击】魔晶的天王剑触发【暴击】技能后，也是一剑斩落了青流的脑袋。
　　85级的青流，竟然都能被姚可欣这个辅助给一剑斩首了！
　　不过这也是因为姚可欣突破90级后属性翻倍，加上90级天王剑属性很高，而且还融合了90级的【暴击】魔晶。
　　除此之外，姚可欣这把天王剑还融合了一枚90级的【痛风】魔晶！
　　这是姜延通过【修改】几枚【疾风】魔晶和【痛苦】魔晶，然后【合并】成的90级【痛风】魔晶。
　　可惜，触发【暴击】技能下，青流都能被姚可欣一剑斩首了，再加上连续死了几次的青流精神意识都已经崩溃了，根本没能体会到【痛风】的滋味。
　　随着姚可欣将青流杀到了80级，再也无法获得经验后，终于轮到了85级的软软出手。
　　就这样，软软把青流给杀到了75级，紧接着轮到了71级的旋风狼。
　　这次旋风狼连升两级，突破到了73级，而青流被杀到63级后，终于结束了惨烈的一生。
　　姜延取出噬魂幡，把青流的魂魄给吞噬了进去。
　　只见噬魂幡中，魔帝的魂魄还没有灭掉，除此之外老冥王的魂魄，还有辰玉以及易家人的魂魄。
　　之前【噬魂幡】只有70级，姜延为了避免等级高的魂魄强行突破【噬魂幡】逃出去，所以杀完人，吞噬完魂魄后立马就把对方的魂魄都给灭掉了。
　　后来遇到一枚40级的同类魔晶，把【噬魂幡】升到了90级，姜延就不用担心这些被杀到只有五六十级的天龙人可以逃出【噬魂幡】了。
　　因此当青流的魂魄被吸进噬魂幡后，魔帝是第一个认出来的！
　　他立马给老冥王介绍：“这是你的旁系后代！现在坐镇幽城的幽城之主！”
　　老冥王立马飘向青流，右手按在青流的魂魄头上，帮他稳住精神之海，让他尽快恢复精神意识。
　　当青流崩溃动荡的精神之海平静下来，意识逐渐回过神来时，他看着眼前魂魄状态的冥王老祖，以及魔帝时，顿时露出了难以置信的表情！
　　然后喃喃道：“这……这里是地狱吗？”
　　老冥王回答：“这里是【噬魂幡】的空间！我们都被那个地界人族给杀了，然后魂魄被他用【噬魂幡】吞噬进来了！”
　　“地界人族？”
　　青流一脸懵逼：“什么意思？”
　　魔帝无语道：“你都被杀到63级了，说明你跟我们一样，被那两个地界人族，还有他们的魔兽战宠给轮流杀了数十遍！
　　在这期间你难道就没有开启魔眼，然后发现杀你的那个女人显示的种族是华夏族吗？”
　　青流还真没发现！
　　他被“魔帝”换位过来后根本没有任何防备，直接就被斩首了！
　　然后复活还没反应过来，再次被斩首！
　　后来都是秒复活，秒死亡，别说开启魔眼一探究竟了，他连睁眼看一圈周围的环境都做不到就被杀到精神崩溃了！
　　“等等！”
　　看着魂魄等级比自己还低，只有61级的魔帝，青流疑惑道：“你不是施展【阴阳易位】魔晶技能跟我换位，逃掉了吗？怎么你也被杀了？”
　　青流一边说着，心里一边幸灾乐祸！
　　死了好啊！
　　让你坑老子！
　　魔帝疑惑道：“我什么时候施展【阴阳易位】魔晶技能跟你换位了？另外我也没有跟你同组的【阴阳易位】魔晶装备啊！
　　再说了，我临死前身上的所有装备都被缴械封禁了，无法使用魔晶技能，否则我何至于被杀得如此狼狈？落得如此下场？”
　　青流这下看不懂了，只好说道：“你追杀那个魔族余孽失败了，被他逃了，然后返回幽城，给了我一条【阴阳易位】魔晶项链，说是魔族余孽在你离开后如果继续入侵的话，你就会第一时间跟我换位，将他们一网打尽！
　　可是没等魔族余孽入侵，你突然跟我换位，然后我毫无防备之下就被别人一剑斩首了！”
　　听着青流的讲述，魔帝不由蹙眉：“你被他骗了！我当时追杀他确实失败了，但是他没有逃走，反而跟那女的合体，将我一路杀到了61级！”
　　老冥王这时说道：“这个地界人族拥有可以变成其他人的伪装技能！
　　当初他就是冒充司戒和金玲珑，从而挑起了醉仙楼和司家的矛盾，最终灭了司家，还把牵扯进来的婆陀也给杀了的！”
　　虽然婆陀他们的灵魂都已经被姜延灭了，但是老冥王被杀后，立马就明白了这一切。
　　青流再次傻眼：“你们的意思是说这一切的罪魁祸首都不是魔族余孽？而是什么地界人族？”
　　老冥王说着：“没错！杀了我们的不是魔族余孽，而是利用复活岛的回归入侵天界，偷走【复生之棺】，将我们带到藏有【复生之棺】的地方反复虐杀的地界人族！”

第65章 天帝这么强的吗？

　　地界人族？
　　得知真相的青流，心里对于魔帝的怨恨和愤怒立马烟消云散。
　　尤其是得知魔帝死在自己前面，并且还被对方从96级杀到61级后，青流突然觉得自己从89级被杀到63级已经算是走运了。
　　再看看同样是96级的老祖冥王，如今沦为了46级的亡灵魂魄，青流心里就更加好受了。
　　但他们现在都低于70级了，除非以后以亡灵种族的身份猎杀升级，从而突破70级，否则他们再也无法夺舍重生。
　　重点是他们现在都是阶下囚，随时都有可能被对方消灭，然后魂飞魄散，彻底灭绝！
　　想到这里，青流不免担心：“魔帝，老祖，你们有办法能够逃出去吗？”
　　老冥王已经彻底放弃：“这是90级的【噬魂幡】，哪怕我是96级的魂魄，也不敢保证能够突破出去，何况现在我还被杀到了46级！”
　　魔帝也没有办法：“能试过的我们都试过了，现在我们被杀得等级暴跌，根本不可能逃脱得了90级【噬魂幡】的囚禁！”
　　青流绝望了：“那怎么办？我们会不会魂飞魄散？被他们彻底灭杀？”
　　老冥王无所谓了：“【噬魂幡】里没有婆陀和其余人的魂魄，说明他迟早也会灭了我们的魂魄。”
　　魔帝只能祈祷：“我在被他杀死之前联系过天帝一起联手杀他，现在我死了，天帝长时间联系不上我，必然会想到我已经遇害。
　　所以我们唯一还能存活的希望就是天帝赶在我们的魂魄被他消灭之前，先把他给消灭！”
　　青流想到对方冒充魔帝骗过他，在他的府里吃香的喝辣的，最后还给了他一条【阴阳易位】魔晶项链坑杀他，心里陡然冒出一个不祥的预感。
　　“如果他冒充您的身份联系天帝，然后把天帝也给杀了的话怎么办？”
　　青流的这一番话直接让魔帝噎住了！
　　是啊！
　　这狗东西可以变成别人的样子！
　　我被他杀死后，身上的装备都被他抢走了，他要是变成我的样子，用我的魔导通讯器联系天帝，然后趁其不备，将天帝也给干掉的话，到时候放眼整个天界，就只有天神能够救得了他们了！
　　可天神必须坐镇归墟之地，不给其他人利用归墟之地提前降临地界的机会，所以在下一处归墟之地彻底回归之前，天神是不可能回来的。
　　这时，老冥王开口道：“天帝的实力远超我们的想象，哪怕杀死我们的地界人族突破到了97级，他也很难杀得了天帝！
　　放眼整个天界，现在除了天神，就只有天帝能杀得了他，而宇皇虽然等级更高，但是没有职业优势，也只会被他克制。
　　尤其是他还具备和其他人【合体】，从而获得远超自身等级的属性增幅！”
　　青流问：“那龙帝呢？”
　　老冥王沉吟两秒，回了一句：“龙帝也就只能欺负欺负他身边的魔龙。”
　　青流：“……”
　　这不完犊子了吗！
　　高高在上的一皇三帝，居然只有天帝有机会干掉对方，拯救他们？
　　他们并不知道姜延可以让一件装备融入两枚魔晶，更不知道【噬魂幡】除了融合一枚90级的【噬魂】魔晶外，还融合了一枚72级的【窃听】魔晶。
　　这是姜延通过两枚【窃取】魔晶【修改】成【窃听】魔晶，然后【合并】升级到72级，融入到【噬魂幡】中的。
　　此刻【窃听】着魔帝他们的对话，姜延再次获得了不少情报。
　　“原来天帝这么强的吗？竟然比更高级的宇皇还要厉害？”
　　姜延心里喃喃自语着，将噬魂幡收进储物戒中，体内的一缕魔力和精神力始终联系着噬魂幡，【窃听】着魔帝等人的对话内容。
　　……
　　幽城。
　　磁铁带领着魁田二人已经把城主府杀穿，磁铁按照姜延说的，把那几个它能获得经验，等级超过80级的家伙给杀到80级后，立马让人头给魁田二人，直到它确定魁田二人可以轻松虐杀这几个家伙后，立即施展【传送】技能离开了。
　　魁田二人见它突然【传送】走了，连【复生之棺】都不要了，以为有天龙人强者杀了过来，急忙收起【复生之棺】，然后不敢继续恋战，逃出了城主府。
　　“前辈，您的兽宠突然跑掉，忘了带走【复生之棺】了！”
　　收到魁田发来的魔导消息，姜延回复着：“那是复制版的【复生之棺】，用不了多久就会崩坏消失。”
　　原来如此……
　　难怪前辈放心把如此重要的宝物交给兽宠！
　　很快，还真有强者通过城市之间连通的【传送阵】抵达了幽城。
　　因为这次姜延没有出手，所以在装备魔晶没有被缴械封禁的情况下，磁铁带领魁田他们入侵城主府大开杀戒时，很快就有人对外求援了。
　　“还好前辈的兽宠对危机感应比较灵敏，提前跑了，否则我们再杀下去就得被闻讯赶来的天龙人强者给抓住了！”
　　抵达幽城的是三十六侯之一的天龙人强者，跟他一起过来的还有两个七十二将身份的存在。
　　魁田现在86级，夤夜83级，他们一旦被这三人发现，绝对插翅难飞。
　　夤夜给姜延汇报。
　　得知有一位侯级天龙人和两个将级天龙人抵达幽城后，姜延眼睛都亮了。
　　正好【伪装】技能的冷却时间结束了。
　　姜延立即施展【伪装】技能，变成魔帝的样子，然后继续施展【伪装】技能，让姚可欣变成天龙族女人的模样。
　　“磁铁，传送！”
　　【传送】离开地下基地，【伪装】成魔帝的姜延把磁铁收了起来，然后带领着姚可欣迅速朝着幽城飞去。
　　很快，二人再次抵达幽城。
　　只见城主府早已沦为废墟，四周血流成河，到处都充斥着血腥味。
　　但是没有人死亡！
　　因为死了的人，都在【复生之棺】的被动技能下复活了。
　　不对，还是有人死了。
　　这场事故中唯一死了的就是幽城之主，89级的青流！
　　“这魔力气息，是魔帝来了！”
　　“太好了，我们有救了！”

第66章 这些天龙人是魔鬼吧

　　“到底发生了什么？”
　　姜延脸色铁青，语气阴冷得让人畏惧。
　　他体内强大的魔力气息压迫得现场众人都噤若寒蝉。
　　“我临走前给了青流一条【阴阳易位】魔晶项链，他是不是没有随身携带？为何城主府都血流成河了，却没有联系我，让我换位过来？”
　　只见一个从83级被杀到了74级的男人毕恭毕敬回答：“回禀魔帝，那头魔兽入侵时，爷爷便失联了，现在我们联系不上，恐怕已经遭到魔族余孽的杀害！”
　　姜延脸色一沉，眉宇间尽是愤怒不满：“又是缴械封禁装备魔晶的手段吗？之前我就是因为储物戒和魔导通讯器都被他缴械封禁了，害我无法联系天帝过来联手围剿他，只能眼睁睁看他从我手中逃掉！
　　现在入侵幽城失败，他竟然还跟过来！而且这次早有防备，青流竟然还是被他给杀害了！”
　　这时，那个三十六侯之一的93级天龙人漂浮在幽城上空，精神传音道：“魔帝，据青家人禀报，这次入侵的魔族余孽分别是两人一兽，他们携带了【复生之棺】过来！
　　所以青家府邸虽然被杀得惨烈，但是却没有人因此死亡！
　　现在那两个携带【复生之棺】的魔族人多半还在城中，我已下令封锁幽城，派人全城搜捕！”
　　姜延抬头瞥了一眼前面就已经盯上的这个93级的家伙，精神传音质问着：“【复生之棺】这件事你可有告知其余人？比如宇皇，或是其他二帝？”
　　对方知道“魔帝”肯定也想将【复生之棺】占为己有，急忙表示：“没有，我也下令提醒了其余人不得将【复生之棺】的存在透露出去。”
　　姜延淡淡道：“纸包不住火，青家人死而复活知道的太多了！”
　　对方立马表示：“全城皆知，青家府邸遭到魔族余孽入侵，所以青家人全部遇难合情合理。”
　　话落，他从储物戒中取出一座数十米高的七彩琉璃塔。
　　随着魔力的施展，这座塔立马迸发出一层结界，将整个幽城笼罩在内。
　　“这是【干扰】结界，现在全城的魔导通讯装备都将受到信号干扰，无法使用！”
　　姜延赞赏地点了点头，说着：“既然你知道了我的想法，那便出手以表忠心吧！”
　　“遵命！”
　　被誉为“巫侯”的男人立即精神传音，提醒着跟他一并过来的两个将级男子：“青家人，一个不留！”
　　二人收到巫侯的命令后，纷纷看向“魔帝”，见“魔帝”以及身边的女人突然飞了起来，立马会意，直接杀向青家人。
　　姚可欣并不知情，当看到这两个91级的天龙人突然二话不说，屠杀起城主府的所有人时，整个人都愣住了！
　　她难以置信地看着下方的屠杀，精神传音问着：“姜延，他们为什么连自己人都杀？”
　　姜延回答：“【复生之棺】出现，携带【复生之棺】的魔族余孽还在城中，所以他们想要占为己有，便决定效忠我，把所有知情者都给杀了灭口！”
　　姚可欣没想到这些天龙人居然丧心病狂到这种的地步！
　　他们要是真获得了【复生之棺】，然后学姜延一样，利用复活岛或是天骄岛入侵地球的话，到时候随身携带【复生之棺】的他们岂不是走到哪杀到哪？
　　“一群畜生！”
　　姚可欣精神传音骂着：“他们以后要是入侵地球，以他们这丧心病狂的手段，得有多少人惨死在他们手中？”
　　“放心，他们没有这个机会了！”
　　姜延和姚可欣说话间，青家上百口人已经被两个91级的家伙给全部灭口了！
　　即便姚可欣也杀过不少人，见过不少血，但是这种无论男女老少，全部都难逃一死的灭门惨案，还是让她不忍直视。
　　姜延倒是习惯了。
　　因为他好歹也有灭过一整座城的经历。
　　虽然过程没有这么血腥，但是死亡人数却远超这区区百人。
　　“记得抹除痕迹！另外搜一下青家，把值钱的东西一并收了瓜分！”
　　姜延精神传音告诉着这两个展开屠杀的91级家伙。
　　“遵命！”
　　二人急忙回应。
　　从这一刻起，他们就是魔帝的人了，以后就相当于加入魔帝的势力了！
　　姜延的精神力找到了城里的魁田二人，直接精神传音提醒魁田：“幽城已经被封，你们现在活着逃出去的概率为零！
　　他们都是冲着【复生之棺】过来的，你们把【复生之棺】取出来扔在街上引起轰动，然后趁乱躲到城主府中！”
　　前辈也在幽城？
　　魔帝刚刚抵达城主府，我们现在过去真的没事吗？
　　魁田虽然担心质疑，但还是毫不犹豫地从储物戒中取出了复制版的【复生之棺】，然后直接抛出去，砰的一声砸在街上，引起了周围人们的关注，转而跟夤夜一起朝着城主府的方向潜伏过去。
　　“吓我一跳！这副巨大的黑棺是什么情况？”
　　“等等！这是【复生之棺】，复活岛里的神器怎么会出现在这里？”
　　复制后只有89级的【复生之棺】被姜延【改写】成94级后，足以骗过绝大多数人。
　　“侯爷！我们在街上发现了【复生之棺】！”
　　空中监视着幽城，不放过任何一只苍蝇飞走的巫侯收到下属的精神传音提醒后，立马汇报给身旁的姜延：“魔帝，我们的人在街上发现了【复生之棺】！”
　　“看来这两个魔族余孽知道我过来后逃不掉，所以扔出【复生之棺】吸引注意力，好趁乱躲起来，或是逃出城去。”
　　说着，姜延幽幽叹气：“这下不好办了！怕是全城的人都知道【复生之棺】了！”
　　巫侯眼神阴冷道：“那就屠了幽城，然后嫁祸给魔族！”
　　闻言，姚可欣只觉得有点毛骨悚然！
　　这些天龙人是魔鬼吧？
　　他们才是真正的魔族吧！
　　姜延朝着【复生之棺】出现的位置飞去，然后挥手之间，将【复生之棺】收进了储物戒中，看向身后跟来的巫侯三人。
　　“我见不得族人凄厉绝望的惨叫，你们解决完后到青流的城主府来找我！”
　　“遵命！”

第67章 他们肯定也会被杀的！

　　姜延和姚可欣一起降落在了血流成河的城主府门口。
　　施展【拆解】技能，姜延走过去把这座城主府给拆了，取走了高级材料和大量魔石。
　　紧接着，姜延取出【噬魂幡】，把城主府上百具尸体的灵魂都给吸了进去。
　　于是【噬魂幡】里开始热闹了！
　　青流看着全府上下连一条狗都没有放过，全都被对方给杀了，魂魄都被吞噬了进来，立马怒目圆睁地骂了起来！
　　“该死的地界人族！若我还有机会夺舍重生，我一定千倍万倍虐杀报复你们！”
　　很快，有个别亡灵魂魄的神识恢复过来了。
　　他们看到老冥王和青流时都傻眼了，然后纷纷告状诉苦。
　　“爷爷！老祖！我们全府上下都被巫侯他们给杀光了！”
　　老冥王跟他们不熟。
　　这都是一群旁系血脉，不是出自他这一脉的后代子孙。
　　再说了，他现在也是亡灵魂魄，并且等级都从96级跌到46级了，还怎么给他们做主，怎么报仇？
　　青流则是一脸懵逼：“怎么回事？巫侯为什么要杀你们？”
　　“是【复生之棺】！魔族余孽带了【复生之棺】过来屠杀我们升级，然后巫侯应该是收到了别人发的求救信息，带了两个将级强者过来！
　　然后魔帝闻讯赶来，跟他们一起封锁了幽城！
　　得知魔族余孽还困在城里，【复生之棺】就在两位魔族余孽手中，因此他们为了私吞【复生之棺】，阻止【复生之棺】的消息传出去，便把我们杀了灭口！”
　　闻言青流气得直咬牙！
　　“又是他！”
　　“你们都被骗了！魔帝早就已经死了，你们看到的魔帝是假的，是地界人族冒充的！”
　　“巫侯他们也被骗了！等着吧！接下来他们肯定也会被杀的，到时候他们的魂魄被吸进来再找他们报仇！”
　　闻言，青流的这些家属以及佣人魂魄都懵了。
　　地界人族是什么鬼？
　　魔帝早就已经死了又是什么鬼？
　　也就在这时，他们才发现老祖身后打坐的亡灵魂魄不就是魔帝吗？
　　这一幕直接震惊众人！
　　老祖死了就算了，没想到魔帝居然也死了？
　　这个冒充魔帝的地界人族究竟有多强大？
　　居然连96级的老祖和魔帝都被杀了？
　　姜延【窃听】着他们的对话，静候着巫侯三人屠城归来。
　　与此同时。
　　魁田和夤夜偷偷潜进了城主府后院。
　　他们现在都慌得一批！
　　因为魔帝就在前面摧毁城主府，彼此之间距离不足千米，他们随时都有可能会被魔帝发现！
　　但他们还是选择了相信姜延，潜进城主府后院后，直接找了个房间躲起来，然后压制住体内的魔力气息。
　　不得不说，要不是他们身上都佩戴了一条跟姜延同组的【阴阳易位】魔晶项链，可以通过同组的【阴阳易位】魔晶项链感应到他们的存在，姜延还真不知道他们已经潜进了城主府后院。
　　这足以说明了他们还是很擅长潜伏隐藏的。
　　估计也是被天龙人追杀得多了，所以练就出了堪比刺客忍者职业的【潜行】技能。
　　短短两三分钟的时间。
　　巫侯三人兵分三路，施展多个领域技能，迅速屠光了幽城的所有民众。
　　这毕竟是已经落寞的小城，除了城主府青家，居住在幽城里的都是一群低级平民，等级超过70级的都没多少。
　　所以90级以上的他们屠起城来就跟碾死蚂蚁似的。
　　“他们回来了，准备好迎战吧！”
　　姜延精神传音提醒着姚可欣，目光看向先后飞来，飘落到面前的巫侯三人。
　　“话说你们应该不会想要联手对付我吧？”
　　姜延这句话吓了巫侯三人一跳，毕竟他们知道魔帝的强大，所以还真没想过三人联手杀了魔帝，然后私吞【复生之棺】！
　　因此巫侯第一个单膝下跪，急忙表忠心：“我等联手连王级强者都难以对付，又岂敢自寻死路，背叛魔帝？”
　　其余二人也很识相，纷纷单膝下跪行礼，表示以后只效忠魔帝。
　　“别紧张，我只是试探一下你们罢了！”
　　姜延走向三人，说道：“起来吧！既然你们如此识相，我也不会亏了你们的！如今【复生之棺】在我们手上，接下来我们要做的就是想办法避开天神的眼线，然后利用【复生之棺】提前入侵地界！”
　　巫侯三人激动地站了起来。
　　他们之所以一拍即合，杀人灭口，私吞【复生之棺】，就是为了提前入侵地界，提前收割地界人族强者的经验。
　　不然90级以上的强者都会被天神收割，然后是宇皇、三帝、十二王……
　　轮到他们时，地界人族肯定都没有90级的存在了！
　　哪怕牺牲大量族人把地界人族的等级给拉起来，到时候也不知要等多久才能轮到他们击杀，才能让他们突破到99级，触碰一下满级成神的门槛？
　　所以他们得知【复生之棺】在魔族余孽手中，而魔族余孽因为他们来得突然，还没有逃离幽城后，他们就已经想好私吞【复生之棺】了！
　　只不过魔帝的到来，让他们暂时打消了这个念头，直到他们发现魔帝也想私吞后，他们直接倒向了魔帝。
　　毕竟有魔帝这种级别的强者一起参与进来，他们这个计划的成功率将会提升不少！
　　只见姜延的双手搂着三人，说道：“你们选择投靠我，将会是你们这辈子做过的最正确的选择！”
　　说罢，姜延施展了【武装革命】技能，把巫侯三人身上的所有装备魔晶都给缴械封禁了。
　　与此同时，身穿90级铠甲，如同钢铁翼龙的磁铁被姜延从储物戒中放了出来。
　　早已收到命令的磁铁立马伸出巨大的龙爪，直接把姜延以及被姜延死死搂住脖子的巫侯三人给抓了起来。
　　姚可欣第一时间飞到磁铁头上，扶着磁铁头顶的独角。
　　下一瞬，磁铁施展【传送】技能，带着他们传送回了地下基地。
　　此刻巫侯三人都是懵的，不明白魔帝为什么突然搂住他们不放？
　　然后还放出了魔兽，突然把他们给抓了起来，最后一眨眼的功夫，不知被带到了哪里？

第68章 魔帝击杀我们可以获得经验？

　　“魔帝？您这是何意？”
　　巫侯和姜延肩靠肩，心连心，奈何姜延和他玩起了脑筋。
　　“你猜？”
　　磁铁的右爪放开了他们，姜延回应的同时，右手松开了搂住的另外两人，手中出现了95级的魔王剑，然后趁巫侯疑惑之际，直接抹过了他的脖子。
　　一剑封喉！
　　噗！
　　巫侯的咽喉处鲜血喷涌！
　　其余二人都被这突如其来的一幕给吓到了！
　　该死的魔帝！
　　他这是不相信我们，要杀我们灭口！
　　没等二人出手，磁铁已经对他们出爪了……
　　【毒龙爪】！
　　磁铁这一爪直接把二人从姜延身旁拍飞，恐怖的怪力直接让他们飞出了数百米！
　　虽然磁铁只有90级，而这两人都是91级，但是在力量上，身为龙族魔兽的磁铁可是比他们强了不止一倍。
　　因此这毫无征兆，突然袭击的一爪直接破开了两人身上的90级防装，划伤了他们的皮肉。
　　“有毒！”
　　其中一人脸色一惊，原本想给巫侯施展的【快速治疗】技能，终究还是落在了自己身上。
　　【弱化】！
　　软软也行动了，跟着磁铁一起施展技能对付这两个91级的天龙人。
　　姚可欣取出90级的天王剑，给友方施展【祝福】技能获得90%的全属性增幅后，立即杀向了其中一个91级的天龙人。
　　她想尝试一下，看90级的自己能否越级击杀赤手空拳，无法从储物戒中取出武器的91级天龙人。
　　只见巫侯被姜延一剑封喉后立马向后倒飞，右手捂着鲜血喷涌的喉咙，痛苦怨恨地瞪着【伪装】成魔帝的姜延。
　　他以血为咒，正准备施展【血咒术】，让自己流失的气血化作93%的诅咒伤害，施加在对方身上。
　　结果姜延的身影突然在他眼前消失！
　　【迅雷】！
　　瞬息之间，姜延如同闪电般出现在了巫侯面前。
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　95级的魔王剑精准砍在了巫侯的脖子上！
　　95%的暴击率，很难不触发【暴击】伤害。
　　这一剑，险些让93级的巫侯人头落地！
　　【血咒术】！
　　终于，他还是锁定姜延施展了这个以伤换伤的技能。
　　然而95级的姜延，就算100%承受了他的【血咒术】也没事。
　　咱血条厚着呢！
　　姜延的左手直接揪住巫侯的脑袋，然后右手握着的魔王剑猛然一割，直接把巫侯的脑袋割了下来。
　　95级，偷袭杀死93级的敌人，轻轻松松。
　　【击杀93级天龙人，经验+18600】
　　姜延持剑的右手扶了一下巫侯差点摔倒的无头身体，然后左手提着的脑袋放回到对方的脖子处。
　　下一秒，埋在下面的94级【复生之棺】触发了【不死不灭】魔晶技能。
　　巫侯原地复活，等级从93级变成了92级。
　　此刻，另外两个91级的天龙人都懵了。
　　他们想不明白，魔帝既然决定了过河拆桥，杀人灭口，并且还用到了【复生之棺】，为什么没有让这两头魔兽补刀，然后等这两头魔兽的等级提上来了，再利用【复生之棺】击杀魔兽获得经验？
　　他们打【复生之棺】的主意，想要私吞也有这方面的打算。
　　在想办法提前入侵地界之前，他们可以找个隐秘的地方，通过【复生之棺】的【不死不灭】技能，暗中绑架一些七八十级的族人过来让魔兽猎杀，然后培养魔兽升级，最后再猎杀魔兽获取经验。
　　天神就是这样突破到99级的，天龙人之所以有这么多90级以上的强者，也是因为他们除了把魔族异族赶尽杀绝外，还丧心病狂到了葬送族人培养魔兽，然后猎杀魔兽升级的地步。
　　那些通过天骄岛降临地界的天龙人魂魄就是自愿牺牲自己，被魔兽杀到跌出七十几级，然后才从天神手中换取到了提前降临地界，夺舍地界人重生的机会。
　　只不过牺牲强者，培养魔兽到90级再猎杀的效率还是太慢了，所以天神才会提前推动了天界回归，安排大量魔兽送往地界，推动地界人族觉醒升级。
　　这就是为什么天神感应到某一处归墟之地的封印松动后，必须亲自过去坐镇的原因。
　　他不允许其他未经许可的家伙提前降临地界，更不允许有魔族余孽藏身于归墟之地，逃往地界破坏他的计划。
　　这时，复活后的巫侯还没回过神来，眼睛还是失焦的状态，姜延手中的魔王剑再次砍向了他的脖子。
　　【击杀92级天龙人，经验+18400】
　　姜延连续击杀巫侯的举动，让那两个91级的天龙人愈加看不明白了。
　　同族厮杀无法获得经验。
　　魔帝虽然夺舍的是魔族天骄的肉身，但他骨子里的灵魂是天龙人，因此他击杀同族的巫侯是不可能获得经验的！
　　可为什么魔帝还要浪费经验，连续杀了两次巫侯？
　　如果是第一次击杀是为了验证【复生之棺】的真伪，那还可以解释得通。
　　可现在既然已经证明【复生之棺】是真的了，可以让巫侯复活了，为什么还要浪费经验，击杀巫侯？
　　噗！
　　二人分心之际，先后遭到重创。
　　姚可欣一剑【暴击】，90级的天王剑嵌入了对方的脖子深处。
　　对方急忙握住剑刃，然后右脚猛然踹向姚可欣的腹部。
　　很显然，这是想要趁机夺取姚可欣这把天王剑！
　　姚可欣的近战厮杀经验终究还是不如这些活了几百上千年的老东西。
　　因此当她反应过来时，腹部已经传来一阵绞痛，整个人被踹飞出了十几米。
　　【快速治疗】！
　　对方忍着剧痛抽出了砍进脖子中的天王剑，正准备乘胜追击杀向姚可欣时，姜延突然施展【迅雷】魔晶技能闪现到了他的背后，直接给他来了个透心凉的背刺！
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　95级的魔王剑从对方的后背精准贯穿心脏，从胸前刺出。
　　【击杀91级天龙人，经验+18200】
　　一剑得手，姜延立即抽剑返回去击杀已经复活过来的巫侯。
　　“你们重创他们，补刀经验给我！”
　　姜延开口提醒的同时，再次挥剑击杀了巫侯，随后闪现到磁铁面前，击杀了另一个已经被磁铁重创的91级天龙人。
　　而对方听着姜延前面开口说的话，临死前眼神充斥出了几分疑惑。
　　补刀经验给我？
　　魔帝击杀我们可以获得经验？
　　不可能！
　　这怎么可能！！！

第69章 说谁狗娘养的混蛋啊！

　　在天神从归墟之地回来之前，姜延需要尽快升级。
　　只有等级距离天神的差距越来低，他才能有更大的概率能够【修改】天神的技能。
　　只要破坏了天神封禁魔力的技能，那么天神就不再是无敌的存在！
　　姜延唯一担心的就是【修改】失败，魔力技能被天神封禁，到时候空有用不完的手段，却无法施展出来，最后被天神压制得死死的，到时候被杀了恐怕都会因为魔力被封禁，从而无法触发【复生】技能。
　　【迅雷】！
　　姜延化作闪电般，以“三角杀”的方式，陆续游走砍杀着巫侯三人。
　　直到把三人同时杀得跌破90级时，姜延的经验条已经突破到了25万，距离晋升96级，还差两万多的经验。
　　【击杀89级天龙人，经验+8010】
　　姜延连续把巫侯三人杀到了88级，此时距离突破96级只需一千经验！
　　【击杀88级天龙人，经验+7920】
　　【叮！你已升级！】
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：96（7036/340000）】
　　【气血：41240】
　　【魔力：51800】
　　【精神：41290】
　　【攻击：41236】
　　【防御：41168】
　　【速度：41204】
　　【魔抗：41180】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫伤害、伪装、天地改良、改造、吸收、合体、稻草鸟、附魔、万物萃取、天工开物、土木皆兵、武装革命、天地之子、超级补丁、万物复生】
　　姜延的突然升级，让精神意识还没有被彻底杀得崩溃的巫侯三人都懵了！
　　魔帝是卧底？
　　他们心里第一个想到的就是这个！
　　他们本能的就想到了魔帝是魔族人，只有这样才能解释得通为什么魔帝要让另一个女人和魔兽让补刀经验，才能解释得通为什么魔帝击杀他们能够升级！
　　很快，姜延把巫侯三人先后杀到了86级，然后留给了姚可欣和磁铁补刀。
　　相比之下，姚可欣未来在战场的作用更大，因此姜延优先培养姚可欣升级。
　　于是姚可欣连续击杀巫侯三人，把他们陆续杀到82级时，姚可欣突破到了91级，成功在等级上超过了磁铁。
　　磁铁只能混6个补刀，把巫侯三人杀到80级就无法获得经验了。
　　软软随后接手，把巫侯三人杀到了76级，它的等级也因此晋升到了86级，无法再获得经验。
　　71级的旋风狼开始越级猎杀巫侯三人。
　　它只需43000经验就可以突破到72级，而击杀76级敌人可以获得6080经验，三个加起来就是18240经验。
　　于是它把巫侯三人杀到74级时，等级就已经突破到了72级。
　　最后它把巫侯三人杀到了64级，而他的等级也连跳三级，突破到了74级。
　　“随着我们的等级提升，这些天龙人的经验价值变得越来越低了。
　　我打算回去把翟语晗老师还有王清枫以及你哥给带过来，这样就可以更好的压榨他们的经验了。”
　　在复活岛结束之前，姜延亲自带领翟语晗老师突破到了75级，而王清枫也在复活岛中突破到了74级。
　　接下来他们把天龙人杀到跌出80级，无法获得经验时，就可以让给翟语晗和王清枫击杀。
　　片刻后。
　　姜延把巫侯三人身上的所有装备都给扒光了，然后化身【岩魔】潜入地下取出深藏其中的【复生之棺】，硬生生放了巫侯三人一个多小时的鲜血。
　　直到他们的气血质量越来越弱，姜延这才杀了他们，让姚可欣停止施展【圣光】技能让他们恢复气血。
　　取出【噬魂幡】，姜延把巫侯三人的魂魄给吞噬进去。
　　然后有意思的来了！
　　被杀到只剩64级的巫侯三人刚进入【噬魂幡】，魂魄状态还处于失魂落魄的懵逼状态，结果立马遭到了青流一家的围殴。
　　要不是他们的等级相对较高，都得被青流他们给揍得魂飞魄散了！
　　“好了，住手！”
　　随着老冥王开口，青流等人这才停止施暴。
　　虽然老冥王被杀到只剩46级了，但是他毕竟是青家老祖，所以老祖的威望还是很管用的。
　　再者就是老冥王本身的职业是D级【医师】，可以治疗恢复它们的精神状态。
　　随着巫侯三人在老冥王的帮助下逐渐恢复精神状态，恢复神识，巫侯三人顿时傻眼了。
　　尤其是看到青流一家恶狠狠地瞪着他们时，他们急忙开口狡辩。
　　“我们也是被逼的！是魔帝为了隐瞒【复生之棺】的存在，然后让我们杀了你们灭口的！”
　　“对对对！我们都是被魔帝害死的！这狗娘养的混蛋，逼我们杀了你们，屠了幽城灭口，到最后把我们也给杀了！”
　　“说谁狗娘养的混蛋啊？”
　　魔帝一脸阴沉地问着，要不是因为这三个家伙的亡灵等级比自己还高，他都想一巴掌拍死这三个混蛋了！
　　听着这熟悉的声音，巫侯三人应声看去，然后傻眼了。
　　魔帝怎么在这里？
　　61级？亡灵魂魄状态？
　　那前面虐杀我们的魔帝又是谁？
　　老冥王只好开口解释。
　　了解完事情真相后，巫侯三人都惊呆了！
　　“杀死我们的不是魔族余孽？而是地界人族？”
　　他们做梦都想提前入侵地界，然后抢在天神他们面前屠杀地界强者升级。
　　今天发现【复生之棺】后，他们更是一拍即合，决定杀人灭口，私吞【复生之棺】，找机会入侵地界。
　　可现在老冥王却告诉他们，杀死他们的家伙就是来自地界的强者！
　　“难怪他让同伴把我们的补刀经验留给他，我们还以为魔帝是卧底，是魔族人来着！”
　　“我们都被他给骗了！他伪装成魔帝的样子根本没法分辨出来！最可怕的是他除了样貌和魔帝一模一样，就连魔力气息也和魔帝一模一样！”
　　“现在【复生之棺】在他手中，而我族90级以上的强者多达数百，天神还在坐镇归墟之地，照这情况下去，恐怕在天神回来之前，他都能突破到99级了！”
　　姜延一边【窃听】着他们的对话，一边施展【拆解】技能，从磁铁身上拆解出90级的【增幅】魔晶融入到传送台中，准备传送回去。

第70章 91级？96级？什么鬼！

　　施展【超级补丁】技能，姜延把90级的【增幅】魔晶补充到已经融合了90级【传送】魔晶的传送台中。
　　“走了，回去一趟！”
　　姜延带着姚可欣过来天界只是过去了两天半的时间，而地球上的时间已经过去了一周。
　　传送回来，姜延立即对着90级的传送台施展【拆解】技能，把其中融合的90级【传送】魔晶给无损拆解出来。
　　这样就算天界那边突然有人发现了地下基地，也无法通过传送台入侵地球。
　　“磁铁，传送回姚可欣家！”
　　姜延吩咐着。
　　磁铁立即施展【传送】技能，先是从地幔深处的地下基地【传送】到某个森林地下，然后距离足够，直接【传送】回了姚可欣家的地下室。
　　“我们回来了。”
　　姜延传送回来时立马就给姚力发了信息。
　　正在忙着商会事项的姚力收到姜延的消息后，立即把手头上的事情丢给别人处理，赶紧传送回家。
　　一日不见，如隔三秋。
　　一周不见，姚力是真担心女儿跟着姜延这个黄毛在天界里会不会被人欺负，会不会遇到危险？
　　结果回来一看，姚力都傻眼了！
　　一周前，女儿83级，跟着姜延前往了天界。
　　一周后，女儿回来，等级竟然超过了他这个当父亲的，直接突破到了91级！
　　最可怕的还是姜延！
　　这小子竟然突破到96级了！
　　上一周回来的时候，姜延91级就已经让姚力感到惊讶了，没想到时隔一周竟然连升了5级！
　　要知道，90级以后，每升一级所需要积累的经验都多得吓人！
　　就连磁铁都突破到了90级！
　　这一刻，姚力是真的急了，眼睛也是真的红了！
　　“我也要去天界！这次必须带我前往天界！”
　　姜延说道：“这次还不行，等下次回来就可以带你过去了，毕竟现在经验要优先让给姚可欣和磁铁，你90级跟过去是讨不到经验的。”
　　姚力不服了，嫌弃道：“我对你来说难道还没有磁铁重要吗！”
　　磁铁：“？？？”
　　姜延扎心道：“磁铁可以随时带我【传送】到它标记过的地点，不仅仅方便行动，关键时刻还可以带我逃命。
　　另外磁铁作为魔兽，它的身体属性远超人类，我跟它进行【合体】时，属性加成也远超跟你合体，所以综合来讲，磁铁确实比你重要！”
　　闻言，磁铁傲娇得意地抬起头来。
　　姚力眼神愈加嫌弃：“你不带我过去，那你这次回来干嘛！”
　　姜延说着：“现在81级以下的经验只能喂给废材软软，所以为了更好的压榨这些天龙人的经验，我决定回来带姚俊峰，和我信得过的翟语晗老师，以及王清枫过去天界。”
　　听姜延这么一说，姚力心里就更加郁闷嫌弃了！
　　你小子宁愿带外人过去天界嘎嘎升级，也不愿带老丈人是吧？
　　不等姚力吐槽，姜延开口问道：“今天是不是10月19日了？”
　　姚力现在虽然对姜延意见很大，但还是回答了姜延：“嗯，19日下午。”
　　姜延说道：“明天新的魔窟位面将会入侵，出现在华盛顿，这意味着明天开始，我们在天界的处境将会变得十分艰难危险！
　　99级的天神不再坐镇归墟之地，到时候他返回天龙人所在的圣洲，我们一个不好就会被他给发现，然后被他干掉！”
　　姚力说着：“你都96级了，距离99级也就只差3级，而且你和磁铁【合体】的话，属性就算不如99级全副武装的强者，应该也差不了多少才对，所以就算杀不了所谓的天神，应该也不至于被他干掉吧？”
　　姜延解释道：“据说天神有一个领域类的技能可以大范围封禁人们体内的魔力，让人们无法施展职业技能。
　　所以除非我能在他毫无防备的情况下把他的这个技能改掉，否则在他的封禁领域中，我们体内的魔力无法使用，无法施展任何技能，那我就算拥有再多的手段也使不出来。
　　所以我得留一手，把翟语晗老师带过去，避免到时候遭到团灭，没有人能够救得了我们。”
　　姚可欣好奇道：“翟语晗老师的职业不是考古学家吗？她如何救得了我们？”
　　姜延没有隐瞒姚力父女：“翟语晗老师有一个技能是【时光回响】，可以倾听万物的历史回音，我给她改成【时光回溯】的话，她将可以获得操控时光的技能，然后让时间回溯到数十秒前。
　　因此有她在，就算我们暴露了，被天神带人团灭了，只要她还活着，没有暴露身份，那她就可以施展【时光回溯】技能，回到我们没有暴露团灭之前提醒我们。”
　　“还能这样？”
　　姚力意外的同时，不得不感叹姜延的【修改】技能是真的逆天，竟然能让没什么卵用的垃圾技能给改成能够掌控时间法则的神技。
　　“好了，时间要紧！趁天神从归墟之地回来之前，我得尽快带他们过去提前布局。”
　　姜延先后给翟语晗和王清枫发了魔导信息，姚力也给儿子发了信息，让他现在返回商会总部。
　　自从复活岛试炼结束到现在，姜延相当于已经失联了两周的时间。
　　身为辅导员老师的翟语晗只知道姜延有什么重要任务需要执行，因此给姜延批了长假。
　　王清枫这十几天来在学校都没有见过姜延，期间给姜延发消息也没有回应，就仿佛姜延人间蒸发了似的。
　　现在他们突然收到姜延的消息，让他们前往大力商会总部，表示有很重要的事情需要他们帮助时，他们虽然心里疑惑好奇，但还是第一时间前往了大力商会总部。
　　猎人之城。
　　姜延和姚力父女通过姚家的地下传送台，从南榕市直接传送到了猎人之城的大力商会总部，出现在姚力的办公室密室之中。
　　“你们在里面等着，我下去接他们上来。”
　　姚力离开办公室，下楼去等翟语晗和王清枫。
　　没多久，姚俊峰率先回来。
　　姚力直接让他把身上装着迅捷飞龙的储物戒，以及魔导通讯器都交了出来，避免被罗会长暗中动过手脚监听到姜延接下来跟他们说的话。
　　翟语晗和王清枫抵达时，姚力也找借口让他们交出了魔导通讯器和储物戒。
　　“好了，你带他们上去！”
　　姚力直接守在了门口，让儿子带这俩人上去见姜延。
　　当姚俊峰一头雾水地带着同样一头雾水的翟语晗和王清枫进入姚力的办公室，然后看到坐在沙发上悠闲喝着下午茶的姜延和姚可欣时，他们顿时震惊得瞪大了双眼！
　　91级？96级？
　　什么鬼！

第71章 你们这等级是什么情况？

　　姚俊峰并不知道姜延这段时间干嘛去了，也不知道妹妹这个星期去了哪里。
　　现在看到妹妹和姜延在他父亲的办公室里喝着下午茶，感受着妹妹和姜延体内虽然压制了，但还是隐隐透露出些许压迫感的魔力气息，他下意识的就开启魔眼看起了妹妹和姜延的等级。
　　结果看到妹妹91级，姜延96级时，姚俊峰人都傻了！
　　同样的。
　　翟语晗和王清枫这么久没见姜延了，现在看到姜延后，他们也是立马开启魔眼查看起了姜延的等级。
　　结果不看不知道，一看吓一跳！
　　翟语晗知道姜延在复活岛结束之前就已经达到了惊人的89级，但现在看到姜延96级时，她第一个想到的就是姜延这半个月来到底去了哪里？
　　竟然在这么短的时间里就已经突破到了96级？
　　重点是放眼所有魔窟位面，除了神秘未知的深海区域，几乎没有多少80级以上的魔兽，所以这十几年来，在上个月复活岛试炼结束之前，全球也就诞生了5名突破90级的强者。
　　可姜延是怎么做到在短短半个月的时间里就晋升到96级的？
　　他哪来的这么多高级魔兽和强者击杀啊！
　　难不成姜延的等级是改高了唬人的？
　　翟语晗心里想着，她也是除了姚可欣一家，以及罗会长还有陈会长外，唯一知道姜延拥有可以修改等级骗人的技能。
　　其他人在复活岛里即便享受过姜延修改等级的情况，但却不知道修改他们等级的神秘铠甲男就是姜延。
　　正因如此，王清枫现在看到魔眼显示为96级的姜延时，他的表情反应是最惊讶最傻眼的！
　　他甚至怀疑自己是不是看走眼了，把69级给看成了96级？
　　结果揉了揉眼……
　　还是96级！
　　再看一眼姚可欣……
　　91级？
　　“卧槽！”
　　王清枫都懵了：“你……你们这等级是什么情况？”
　　“说来话长，我先带你们去一个地方。”
　　姜延起身，姚可欣也跟着站了起来。
　　进入姚力藏在办公室中的密室，姜延直接把穿着90级铠甲装备的磁铁放了出来。
　　看着这头穿着金属铠甲，如同金属翼龙的魔兽时，王清枫三人再次傻眼！
　　90级的铠甲装备？
　　也就是说这头魔兽的等级至少也是90级！
　　这都什么鬼啊！
　　接触过磁铁的翟语晗老师见磁铁都突破了90级时，愈加好奇姜延在复活岛试炼结束后到底去了哪里？怎么一下子就升了这么多级？
　　“上来。”
　　磁铁压制了体型，体长只有十米左右。
　　姜延跳到磁铁头上站着，姚可欣跳到了磁铁背上，示意翟语晗老师上来坐她旁边。
　　王清枫和姚俊峰疑惑地跳了上来，坐在她们身后。
　　姜延立即精神传音：“磁铁，传送到地下基地。”
　　下一瞬。
　　磁铁带着众人抵达了位于地幔深处的地下基地。
　　“这是哪里？”
　　王清枫没忍住问着。
　　他们三人环顾着周围，只见这是一个四面封闭的密室空间。
　　四周随意镶嵌在墙上的火魔石点亮了这个宽敞的密室，只见密室之中有一座高大的传送台。
　　魔眼一看……
　　王清枫三人再次傻眼！
　　姚俊峰惊呼：“卧槽！90级传送台？这又是什么鬼？”
　　姜延开口说道：“这是我打造的传送台，可以通往天界！”
　　此话一出，三人再次露出震惊的神情！
　　他们都知道了天龙人夺舍，知道了天龙人来自异界，可现在听到姜延说这个90级的传送台可以通往异界天界时，他们还是流露出了震惊的反应。
　　“我长话短说。”
　　姜延开口道：“复活岛试炼结束后，我通过复活岛的传送回归，成功入侵进入了名为天界的地方。
　　那是由天龙人主宰统治的世界，这就是为什么我消失了半个月的原因，也是为什么我在短短半个月的时间里就突破到96级的原因。”
　　王清枫傻眼了！
　　姜延觉醒的可是F级职业啊！
　　原本王清枫觉得自己这么快就突破到75级已经很牛逼了，等级肯定超了姜延好几级，结果姜延却告诉他已经96级了？
　　这巨大的差距，简直如同一记重锤，把他的脑袋给砸得懵懵的！
　　姜延直接说道：“天骄岛里破坏天龙人夺舍阴谋的罪魁祸首是我，复活岛里削弱结界，放罗会长他们进来，修改大家的等级，把天龙人和老外给赶尽杀绝的罪魁祸首也是我。
　　我觉醒的职业并非普通的F级职业，以后你们就会知道了。”
　　嘶……
　　王清枫震惊的同时，恍然道：“我就说你先天满魔力，怎么可能觉醒出两个废物职业？而且我还打不过你！”
　　姚俊峰也是服了。
　　难怪当初姜延跟他切磋都能越级战胜他，敢情姜延觉醒的压根就不是F级职业？
　　“言归正传！”
　　姜延说道：“天界预计将会在三年左右彻底回归，和地球融为一体。
　　按照天界一天，地球三天的时间流速来算，也就相当于天界再过一年，将会彻底回归地界。
　　到时候数十亿天龙人突然降临地球，其中90级以上的强者多达数百，80级以上的强者不计其数！
　　不用我说，你们应该都能想到天界彻底回归后地球将会变成什么模样？”
　　90级以上的强者几百个？
　　只见王清枫三人都震惊得瞪大了眼眸。
　　姜延接着说道：“现在我不确定国内强者们还有哪些人是被天龙人夺舍的，所以关于这里的存在，关于我成功入侵天界，猎杀天龙人突破到96级这件事，现在只有你们和老姚知道。
　　我之所以告诉你们，是因为我跟你们比较熟，也相信你们。
　　因此在我公开这一切，带领人族反攻天界之前，我会先让自己的等级提升到足以抗衡99级天神的地步。
　　然后带你们先过去升级，优先帮你们突破到90级，这就是我喊你们过来的主要原因！”
　　姜延一边说着，一边观察着王清枫三人的反应，基本确定了他们不存在被夺舍的嫌疑。
　　但他还是施展了【万物复原】技能，直到看着他们没有变化的属性面板才得以放心。
　　“事情大概就是这样，你们没问题的话，我现在就带你们前往天界，至于学校那边和你们家，老姚会找借口帮你们应付过去的。”
　　姚俊峰急忙道：“可我们的储物戒都被我爸没收了，装备物资啥的都没了！”
　　“你们想要什么等级的储物戒和装备物资，我这里都有！”
　　姜延直接取出了数百枚储物戒，并且绝大多数都是八九十级以上的！
　　王清枫三人见状，再次震惊得目瞪口呆！

第72章 你到底还有什么手段是我们不知道的？

　　姜延长话短说，把关于天界的一些情报消息，以及【复生之棺】的存在告诉翟语晗和王清枫后，姜延提醒完姚力，然后直接带领他们传送前往了天界。
　　“好浓的血腥味！”
　　刚传送过来，【血魔战将】职业，对血腥味极其敏感的姚俊峰立马蹙起了眉头。
　　姜延说着：“我们这些天来在这里反复虐杀了不少天龙人强者，所以血腥味浓郁很正常。”
　　王清枫担心道：“这里血腥味这么浓郁，会不会很容易就被天龙人强者发现？”
　　姜延说着：“放心，这里是在地幔深处，距离地面至少还有七八万米，基本不可能会有人能感应到这里的存在。”
　　闻言，王清枫三人再次感到震惊傻眼！
　　地幔深处？
　　距离地面七八万米？
　　姚俊峰忍不住好奇：“这是怎么做到的？”
　　姜延没有回答，只是默默施展【修改】技能，把姚俊峰的【不屈血魔】技能给改成了【不屈岩魔】。
　　姚俊峰感受着姜延的魔力气息锁定自己，疑惑道：“你是不是给我施展了什么技能？”
　　姜延回答：“你看一下【不屈血魔】技能，就知道这个距离地面七八万米深的地下基地是怎么打造出来的了。”
　　看技能干嘛？
　　姚俊峰一脸懵逼。
　　但他还是看了一下属性面板中的技能详情。
　　当他发现【不屈血魔】技能竟然变成了【不屈岩魔】时，整个人都愣住了！
　　“见鬼了！”
　　姚俊峰揉了揉眼睛，确定自己没有看走眼后，震惊道：“这是你干的吗？我的【不屈血魔】技能怎么变成了【不屈岩魔】？”
　　姜延说着：“你施展技能试试。”
　　姚俊峰震惊疑惑地施展了【不屈岩魔】技能，然后再次震惊到了！
　　因为【血魔战将】职业的他，竟然能够操控起了岩石元素！
　　“卧槽！”
　　姚俊峰如同泥龙入海般，整个人沉入到脚下的岩石中畅游起来，惊讶道：“这到底是怎么回事？我一个【血魔】职业，怎么获得了【岩魔】职业的技能？”
　　姜延这才开口解释：“我觉醒的【修补匠】职业赋予给我的第一个技能是【修改】，可以永久【修改】自己或是别人技能中固定位置的一个字，从而改变技能特性。
　　所以我可以【修改】你的技能，让你的【不屈血魔】变成【不屈岩魔】，或是火魔、天魔、巨魔等等。”
　　“卧槽！”
　　姚俊峰傻眼道：“永久修改？你这是什么逆天技能啊！也就是说你不给我改回来的话，我的【不屈血魔】技能就回不来了是吗？”
　　姜延点头：“没错，除非有人给你施展复原类型的技能，让你的技能恢复原样，否则你只有死后重生，状态刷新才能恢复原来的技能。”
　　王清枫又一次被姜延给震惊到了。
　　“亏我还觉得你挺可怜挺惨的，觉醒了两个职业都是毫无战力的F级废职业！”
　　现在王清枫算是明白了。
　　姜延觉醒的【修补匠】职业根本就不是F级的！
　　因为别人F级的【修补匠】职业赋予的第一个技能都是【修复】，而技能效果就是修复装备。
　　可姜延的却是【修改】，而且技能效果还逆天到能够永久修改别人的技能！
　　一旁，翟语晗老师终于想明白了。
　　难怪姜延当初在复活岛带领她升级，搜索复活岛地下时，突然施展技能，就这么水灵灵地钻入了地下。
　　当时她绞尽脑汁都想不明白，姜延一个F级【修补匠】职业，一个F级【农民】职业，哪来的技能可以遁地穿行？
　　还有当初姜延跟她【合体】潜入地下深处进行【勘探】时，她也想不明白姜延这个【合体】的技能是哪里来的？
　　现在她终于明白了！
　　姜延的【修补匠】职业拥有一个可以给装备【附魔】的技能，他之所以能够遁地穿行，是因为他把【附魔】技能给改成了【土魔】、【地魔】、【岩魔】之类的技能！
　　“这是我最大的底牌，在这之前除了兽宠和姚力父女，知道我这个底牌的敌人都已经被我改坏技能杀死了，所以你们心里知道就行，不要暴露了我这个逆天的技能。”
　　说话间，姜延施展【拆解】技能，把传送台中的90级【传送】魔晶和90级【增幅】魔晶都给无损拆了出来。
　　【修改】……
　　姜延把姚俊峰的技能改回了他用得最习惯的【不屈血魔】，然后对着翟语晗老师施展了【修改】技能。
　　“翟语晗老师，我把你的【时光回响】技能改成了【时光回溯】，以后如果我死了，或是被敌人抓住了，你就施展【时光回溯】技能扭转局面！”
　　翟语晗老师和王清枫一样，现在也是75级，这还是姜延当初带她在复活岛里快速升上来的。
　　因此75级的她，施展【时光回溯】技能，可以让方圆750米领域内所有事物的状态回溯至7.5秒之间的任意一个时间节点。
　　按照90级以后技能范围翻10倍来算，姜延现在最希望看到的就是翟语晗老师突破90级后，【时光回溯】技能覆盖方圆9000米时，回溯的时间最好也能翻倍，哪怕只翻一倍也好。
　　否则回溯时间太短，关键时刻很难逆天改命，扭转局面。
　　“好了，时间宝贵，我现在出去一趟，先抓一批七八十级的天龙人过来让你们升级！”
　　说话间，姜延直接施展【伪装】技能，变成了魔帝的样子。
　　这一幕，再次震惊得王清枫三人目瞪口呆！
　　不是哥们，你到底还有什么手段是我们不知道的？
　　能不能一次性亮出来，别整得我们跟傻子似的，一个劲地震惊傻眼！
　　“姚可欣，你跟他们说一下天界的情报消息，我去去就回！”
　　说完，【伪装】成魔帝的姜延吩咐磁铁传送离开地下基地，然后姜延把磁铁收了起来，直接朝着魔帝的空岛飞去。
　　地下基地。
　　姚可欣看着亲哥和王清枫、翟语晗老师三人反复震惊傻眼的反应，忍俊不禁道。
　　“前两天姜延要带我过来升级时，我第一次知道他这些秘密手段时，我的反应也跟你们一模一样！”

第73章 这就是三帝级别的家族底蕴吗？

　　这才哪到哪啊！
　　姜延身上还有更多地方是你们发现后继续感到震惊傻眼的！
　　不过未经许可，姚可欣是不会出卖姜延的。
　　“反正以后你们就知道姜延有多妖孽了！”
　　姚可欣把软软从储物戒中放了出来当沙发坐，招呼着众人坐在软软毛茸茸的身上。
　　“我先和你们讲一下天界的信息，虽然我也只是过来天界两三天，但是天界的时间流速和地球不同。
　　在这里过去一天，相当于地球过去了三天。
　　天界现在除了即将被赶尽杀绝的魔族人，就只有天龙人这个种族。
　　前面姜延简单说过了天龙人强者的数量，我在这里就不过多叙述了。
　　但有一点是最为恶心的，这些天龙人强者之中基本都是活了上千年的老怪物！
　　尤其是99级，被誉为‘天神’的家伙，还有他手下的一皇三帝、十二王、三十六侯、七十二将。
　　这些都是一群老东西，全都是90级以上的强大存在！
　　据说他们绝大多数都活了上千年，一旦他们的肉身老死，他们就会夺舍新的身体进行重生。
　　并且有不少强者为了确保血脉纯粹，他们都会选择夺舍觉醒职业比较厉害的子孙后代！
　　而为了确保子孙后代能觉醒出强大厉害的职业，他们都会娶很多老婆，生很多孩子！
　　因此90级以上的天龙人强者往往都是某某家族的老祖，哪怕是七八十级的天龙人，他们的家族人口也都很多。”
　　听到这里，翟语晗老师柳眉微蹙的同时，不由好奇：“按你这么说的话，天龙人强者夺舍重生应该不是什么秘密了，难道他们就没有人反抗吗？”
　　姚可欣摇了摇头：“能够觉醒出强大厉害职业的人毕竟只是占了极少数一部分，绝大多数人觉醒的职业都比较普通。
　　再加上没有强者庇护，家族的辉煌荣耀就无法持续下去，所以天龙人强者夺舍子孙后代或是夺舍其他人实现重生非但不会遭到反抗，反而还成为了绝大多数天龙人羡慕向往的存在。
　　因为绝大多数人觉醒的职业都很普通，绝大多数人的等级都很低。
　　所以这些人唯一能够逆天改命的机会就是想方设法突破70级，然后夺舍觉醒出强大职业的弱者，从而获得他们的职业！”
　　听姚可欣这么一说，他们三人顿时就明白了。
　　王清枫皱眉道：“这些天龙人都是一群疯子吧！按照他们这个想法，到时候他们回归入侵地球，那些觉醒出S级职业的家伙们岂不是都要被他们抢着夺舍？”
　　姚可欣说道：“所以天龙人强者策划了天骄岛降临地球魔窟，在天骄岛的祭坛遗迹里布置了夺舍阴谋，夺舍了魏校长他们、还有李宇锋、孙长斌他们。
　　我也是听姜延说，才知道跟我们同届的李宇锋和孙长斌被天龙人给夺舍了，然后姜延把他们给杀了，尸体带回去偷偷埋在了南榕魔窟新手村的郊外森林。
　　如果不是姜延发现了天骄岛的夺舍阴谋，把里面七十几级的守护兽和亡灵军团都给消灭了，以我们的等级实力，一旦进入祭坛遗迹或是被捉，肯定也会被他们给夺舍的。”
　　听到这里，王清枫不由地握紧了右拳，五指关节传出啪啪的响声。
　　“这群畜生！”他咬牙怒喷着。
　　姚可欣说道：“所以姜延带我过来天界的这段时间里，随着我对天龙人了解得越多，我对姜延的一些极端做法便越来越认同。
　　一开始我会觉得姜延很可怕很残忍，但现在即便看他屠城，我的内心也没有任何波澜了。
　　因为我知道这些天龙人就好比当年入侵我国的小日子，他们都是一群为达目的不择手段的疯子！
　　他们的种族文化就是弱肉强食，所以他们为了升级变强，把其他猎杀后可以获得经验的人族都给赶尽杀绝了。
　　假以时日，天界彻底回归地球，他们为了升级变强，也会把地球人给赶尽杀绝。
　　尤其是90级以上的天龙人强者，他们为了突破极限，为了突破100级，肯定不会放过地球上八九十级的强者。”
　　姚可欣说这些，就是想提前给他们打预防针，因为姜延为了让他们迅速升级，接下来肯定会带一个家族的天龙人过来。
　　其中除了不少七八十级的天龙人强者，肯定还有不少对他们构不成威胁的中低级天龙人。
　　如果她没有提前打预防针，到时候他们肯定也会和当时的她一样，觉得姜延太残忍太血腥，连没有威胁的老弱妇孺都不放过。
　　就在姚可欣给他们讲述关于天界，关于天龙人的这些情报信息时。
　　姜延通过【伪装】成普通小鸟的【稻草鸟】获得的共享视野，确定魔帝的老巢没有危险后，这才堂而皇之地飞了过去。
　　“帝主回来了！”
　　感应到姜延体内散发出来的和魔帝一模一样的魔力气息，空岛城中的魔帝族人顿时安心了。
　　因为最近很不太平。
　　魔族余孽连续入侵报复了几个城池，所以魔帝不在的情况下，他们都担心魔族余孽会不会突然杀过来。
　　姜延降落魔帝主府，声音阴沉地说着：“幽城被魔族余孽屠杀殆尽了，一个活口都没！
　　现在传我命令，让城里70级以上的族人火速前来开会！”
　　“是！”
　　姜延并不认识，不知道和魔帝是什么身份的中年男人急忙通过魔导通讯器联系族人过来开会。
　　于是偌大的空岛，上百道身影陆续朝着魔帝主府飞来。
　　姜延感应着上百道七八十级的魔力气息朝着这里飞来，心里有点懵。
　　魔帝家这么牛逼的吗？
　　70级以上的家伙居然这么多？
　　姜延看着没有二百，也差不多的这群七八十级的天龙人陆续飞来，降落在主府内院，心里虽然有点紧张，但还是能镇得住场子。
　　“幽城被屠，全城无人生还！”
　　姜延语气严肃道：“我召集你们过来，为的就是预防魔族余孽盯上这里。
　　即刻起，70级到75级的族人前往空岛外围昼夜轮流站岗，禁止任何人，包括出去的族人进来！
　　因为这次的魔族余孽可以变成其他人的样子潜伏进来，现在70级到75级的族人立即过去站岗，累了就换人，直到天神大人回来，把这些该死的魔族余孽给揪出来杀掉为止！”
　　在姜延的强制安排下，立马便有四分之三的族人飞离了魔帝主府。
　　剩下75级以上的家伙竟然还有五六十个！
　　这就是三帝级别的家族底蕴吗？
　　姜延转过身去：“剩下的人随我进府，我另有安排！”

第74章 天帝过来了！

　　魔帝府邸。
　　57人跟在【伪装】成魔帝身份的姜延身后进入府中。
　　这57人全是75级以上的存在，76级到79级的人数刚好是20，80级到89级一共有34人，剩下三人都是90级的存在，分别是两个90级、一个91级。
　　91级的这个女人还是魔帝的老婆，也是七十二将之一。
　　人有点多，但值得冒险！
　　把他们全部带过去的话，估计都能把王清枫三人给堆到90级！
　　就在姜延准备施展【武装革命】技能缴械封禁这57人身上的装备魔晶时，一股刻意释放出来的魔力威压朝着魔帝空岛袭来。
　　紧接着，有人收到了魔导通讯发来的消息，急忙汇报：“帝主！是天帝，他飞了过来！”
　　“现在就算是天神来了也不允许进来！”
　　姜延说着，急忙施展了【武装革命】技能，把现场57人身上的装备魔晶都给缴械封禁了。
　　下一秒，姜延施展【土木皆兵】技能，直接操控90级建筑的魔帝主府，迅速封锁起了门口和窗户，不给这57人逃出去的机会。
　　“这……这是怎么回事？”
　　感受着魔帝主府突然动了起来，墙壁正在迅速收缩，把门口和窗户都被堵死后，众人纷纷警惕疑惑。
　　也就在这时，姜延从储物戒中放出了磁铁。
　　“磁铁，施展【阴阳易位】魔晶技能，和楼顶的【稻草鸟】换位，然后抓住这座府邸【传送】回地下基地！”
　　在姜延的精神传音下，磁铁立马施展身上和外面【稻草鸟】体内同组的【阴阳易位】魔晶技能，瞬间从魔帝府中消失。
　　然后它消失的位置出现了一只【伪装】成乌鸦模样的【稻草鸟】。
　　这是姜延在进入魔帝空岛之前派过来探路的【稻草鸟】，因此在过来的路上，姜延就已经计划好了这一切。
　　除了天帝突然过来是个变故，其他的一切都按照姜延的计划有条不紊地进行着。
　　下方57人看着突然出现又突然消失的魔龙时，顿时反应了过来！
　　“他不是帝主！”
　　最先反应过来的还得是魔帝这个91级的老婆。
　　她刚才听魔帝说话时就觉得今天的魔帝说话的语气和遣词用句有点怪。
　　直到现在发现帝府突然动了起来，封锁了门口和窗户，以及凭空出现又凭空消失的魔龙时，她终于确定了眼前的丈夫魔帝是假的！
　　“他是魔族余孽！”
　　下意识的，她便想从储物戒中取出武器，联手众人将这胆大包天，连魔帝都敢冒充的魔族余孽给杀掉。
　　结果储物戒无法打开！
　　也就在这时，出现在府邸顶部的磁铁立马变大数倍，体长超过两百米，然后抱住缩成了一团，已经从地面剥离出来的府邸，急忙施展【传送】技能。
　　也就在这时，一股强大得让磁铁感到心悸的魔力威压从天而降。
　　磁铁突然感觉身体被一股强大的魔力给包裹住，整条龙突然僵在了原地。
　　这种感觉它以前经历过一次！
　　当初在复活岛顶层，姜延削弱结界放罗会长进来时，罗会长就是这样强行控住它，使得它体内的魔力受到压制，难以催动魔力施展【传送】技能。
　　然后还被罗会长强行给收进了储物戒中。
　　现在突然赶过来的天帝也用了类似的手段，并且还隔了数千米远就压制了它，打断了它的【传送】技能！
　　“不好！”
　　姜延也察觉到了磁铁身上的异常，急忙操控着府邸顶部空出一个窗口，然后飞了出去。
　　“果然不出我所料！”
　　充满压迫感的魔力从天而降，只见一道身穿白袍，上面绣着多道金纹的中年男人无视阻拦，直接杀向了磁铁。
　　【迅雷】！
　　姜延急忙施展技能出现在磁铁的脖子旁边，手中出现的95级魔王剑急忙挡住了天帝砍向磁铁脖子的这一剑。
　　噹！
　　清脆的金属碰撞声响起，恐怖的力量震得姜延持剑的右手虎口生疼。
　　这家伙好猛！
　　他97级，我只比他低了1级，但他这力量和魔力气息怎么感觉却比我还要强大好几级？
　　【修改】！
　　【拆解】技能改成【瓦解】……
　　姜延帮磁铁挡下这致命一击时，急忙施展【瓦解】技能，【瓦解】掉如同一层魔力外衣般束缚住磁铁的这股强大魔力。
　　与此同时，姜延通过【武装革命】技能，顺便缴械封禁天帝身上的所有装备魔晶！
　　“嗯？”
　　感受到手中97级的帝王剑被封禁了魔晶后，天帝立马反应了过来。
　　“原来如此，你便是通过这种技能手段封禁他们身上的装备魔晶，然后神不知鬼不觉杀死他们的！”
　　姜延急忙闪身，挥剑再次挡下了天帝砍向磁铁脖子的一剑。
　　以天帝97级的属性以及这把97级的帝王剑，磁铁即便有90级的铠甲防装，也扛不住天帝的伤害。
　　“磁铁，你先【传送】回去，不用管我！”
　　姜延急忙精神传音。
　　束缚住身体的魔力被姜延【瓦解】后，磁铁立即施展【传送】技能，带着魔帝府邸中关押着的57人传送回了地下复活基地。
　　嗯？
　　天帝没想到这头魔兽竟然还能施展技能逃离！
　　姜延立即施展【岩魔】技能，直接施展【迅雷】魔晶技能拉开和天帝之间的距离，然后朝着地面钻了下去。
　　“遁地？”
　　天帝看着突然闪现离开，然后钻入地下的姜延，然后对着地面直接挥下了恐怖的一剑。
　　【开天辟地】！
　　瞬间，整座空岛被天帝这一剑给一分为二！
　　这还没完，只见天帝如同玩切水果游戏似的，对着地面一共连续挥出9剑，直接把魔帝这座空岛给劈成了数十块。
　　惨叫声，尖叫声在空岛中不绝于耳！
　　天帝这毁天灭地的九剑把空岛给瓜分的同时，还把不少建筑以及天龙人给瓜分了。
　　“找到你了！”
　　看着被自己砍伤，背上鲜血淋漓，正朝着下方疯狂飞去的姜延，天帝瞬间化作一道流光追了过去。
　　“磁铁，准备施展【阴阳易位】魔晶技能回来接我！”
　　姜延通过魔导通讯器联系磁铁，继续朝着地下飞去。
　　乘胜追击的天帝越过支离破碎的空岛，迅速朝着姜延杀了下来。
　　他并不知道，在他身后，另一只【伪装】成乌鸦模样的【稻草鸟】正在姜延的精神支配下，即将和另外一只【稻草鸟】汇合。
　　“磁铁，就是现在！”

第75章 【祝福】技能改成【发福】

　　姜延朝着地面迅速飞去，天帝在身后穷追不舍，眼看着就要追上了他。
　　“你逃不掉的！”天帝自信地说着。
　　他的速度很快，瞬间便追上了姜延，手中97级的帝王剑对着姜延的脖子砍了下去。
　　“磁铁，就是现在！”
　　姜延提醒磁铁的同时，立马施展【阴阳易位】魔晶技能。
　　瞬间，姜延的身影凭空消失，取而代之的是一只乌鸦出现在他的位置，然后被天帝一剑劈成两半。
　　没有鲜血溅出，因为这只乌鸦的身体竟然是稻草编织而成的，里面塞了一条项链，但是这条项链也被天帝给一剑劈开了。
　　天帝急忙急刹，在距离地面不足10米的位置抬头看向了支离破碎的魔帝空岛。
　　“下次再见，逃不掉的就是你了！”
　　姜延的精神传音突然在天帝的脑海中响起。
　　下一瞬，魔帝空岛上，消失的磁铁通过【阴阳易位】魔晶技能再次返回，然后带着姜延在天帝的眼皮底下成功逃离。
　　感受着姜延和磁铁的魔力气息消失无踪，天帝的脸色变得有点难看。
　　“他是故意引我下来的！他真正要逃的路线不是地下，而是那头没有技能冷却时间，可以回来继续带他传送逃离的魔兽！”
　　天帝降落地面，看着被劈成两半，然后缓缓消失的【稻草鸟】，气得一脚将被他砍断的【阴阳易位】魔晶项链给踩得深陷地下。
　　姜延确实是故意引他下来的，所以在姜延施展【岩魔】技能遁入空岛地下时，姜延第一时间就施展了【稻草鸟】技能，然后把一条【阴阳易位】魔晶项链塞进去，并施展【伪装】技能，把【稻草鸟】给变成乌鸦的样子。
　　然后利用天帝的注意力都在他身上这点，硬抗了天帝【开天辟地】技能中的一剑，好让天帝乘胜追击，远离魔帝空岛。
　　96级的姜延，精神覆盖范围是方圆9600米，因此直线距离最远可以精神支配19200米的【稻草鸟】。
　　他没有选择和天帝战斗，并不是因为他怕了天帝，而是他不舍得放跑魔帝府里关着的57个家伙。
　　所以他必须抓紧时间把天帝引走，然后再通过【稻草鸟】和【阴阳易位】魔晶的技能，把天帝遛远了，再和磁铁同时通过两只【稻草鸟】以及两组【阴阳易位】魔晶项链返回魔帝空岛！
　　因此距离隔了一万八千多米，天帝就算反应了过来，也已经无法杀回来阻止他们离开。
　　地下基地。
　　姜延回来后，已经乱成了一团。
　　90级的魔帝府邸，在两个90级和一个91级的天龙人强者攻击下，封锁了门口和窗户的墙壁还是被他们给击破了。
　　57名等级至少76级，最高91级的强者鱼贯而出的瞬间，直接把王清枫他们给吓傻了！
　　他们都怀疑姜延是不是被天龙人夺舍了？所以出卖了他们？送来了这么多天龙人过来杀他们！
　　姚可欣看着这一群强者也都傻了。
　　她以为姜延抓回来的这一府邸的天龙人中最多也就只有十几个七八十级的家伙。
　　结果这次八十级以上的家伙都不止十几个！
　　而且还有两个90级，一个91级的！
　　这吓得姚可欣急忙施展【天使守护】技能，把自己和队友们都给套上9层护盾。
　　姚俊峰都吓尿了，身体止不住颤抖起来：“姜延这是想害死我们啊！”
　　软软也吓得炸毛了，瑟瑟发抖地施展着【弱化】技能，弱化这些鱼贯而出的天龙人强者。
　　王清枫握着75级大刀的右手都止不住颤抖起来。
　　他从来没有打过这么富裕的仗，就连做梦都不敢想象出这么富裕的仗！
　　五十几个敌人，最低级的敌人都是76级，而他和翟语晗老师才75级！
　　这特么拿头杀敌？
　　与此同时，鱼贯而出的魔帝族人先是环顾了一圈周围，然后目光纷纷落在了姚可欣他们身上。
　　魔眼一扫……
　　他们的眼神纷纷流露出震惊的反应！
　　“华夏族？”
　　“他们是来自地界的人族！”
　　“原来如此！难怪【复生之棺】消失了，原来是地界人族偷了【复生之棺】，然后利用复活岛的回归入侵了天界！”
　　“所以这几天来疯狂屠杀我族强者的并非魔族余孽，而是冒充魔族余孽的华夏族人！”
　　“一起上，先杀了这个90级的女子！”
　　团战开启，先杀辅助。
　　姚可欣第一时间施展的【天使守护】技能出卖了她的职业类别。
　　顿时，这群储物戒受到封禁，无法取出武器的天龙人强者纷纷施展技能，赤手空拳杀向姚可欣他们。
　　就在这时，磁铁带领姜延【传送】回来了。
　　【土木皆兵】的领域技能效果还没结束，姜延回来的瞬间立马操控90级的魔帝府邸敞开大门，然后将部分人给关在里面。
　　“磁铁，拦住三个90级以上的家伙！”
　　姜延吩咐着，磁铁立马悍不畏死地冲了过去。
　　反正这三个90级的家伙都没有武器，而它皮糙肉厚的，身上还穿着一套武装到嘴巴处的90级铠甲，完全不用担心会被他们重创。
　　“姚可欣，跟我【合体】！”
　　姜延精神传音提醒着，立马飞到姚可欣身旁，锁定姚可欣进行了【合体】。
　　姚可欣急忙把手中的90级天王剑收了起来。
　　顷刻间。
　　姜延和她合二为一！
　　强者的魔力气息在“姜欣”体内迸发出来。
　　他们的【合体】所爆发出来的恐怖魔力吓到了这群天龙人，同时也惊呆了王清枫和姚俊峰！
　　而翟语晗老师当初在复活岛就已经知道姜延这个技能了，和姜延【合体】过了，因此她的反应还算正常。
　　只不过姜延和姚可欣【合体】所爆发出来的强大魔力还是让她感到了深深的震撼！
　　96级和90级【合体】，这得强到何等地步啊！
　　【祝福】！
　　“姜欣”施展【祝福】技能，让所有友军增加了90%的全属性增幅。
　　下一秒，“姜欣”施展【修改】技能，把技能进入了冷却时间的【祝福】技能给改成了可以让人变胖的【发福】技能……

第76章 升级如喝水！

　　姚可欣90级，施展【发福】技能可以同时让90个目标体发福变成胖子！
　　于是【合体】状态下的“姜欣”直接锁定魔帝家的57人，施展【发福】技能，导致他们的肉身突然变得跟皮球似的，身材比例瞬间发福增胖了90%。
　　相当于110斤的瘦子，一下子发福变成了200斤的胖子！
　　于是壮观的一幕出现了……
　　只见眼前这57人瞬间变成了中年发福的大胖子，每个人的肚子都鼓起了明显的肥肉赘肉。
　　这一幕把王清枫三人都看傻眼了！
　　这是什么鬼技能？
　　怎么突然间这些天龙人都胖了一大圈？
　　精神之海中，姚可欣都被这一幕给惊讶到了。
　　然后她立马猜到了！
　　姜延肯定是施展完【祝福】技能后，直接把【祝福】技能给改成了【发福】，所以这些天龙人突然变得发福变胖，就是因为施展了【发福】技能导致的！
　　只能说姜延太会玩了。
　　姜延这个改一个字，就可以改变技能效果的【修改】技能也太逆天了！
　　“杀！”
　　“姜欣”手持95级魔王剑，如同鬼魅般穿梭于57人之中。
　　91级的魔帝老婆，被“姜欣”一剑斩杀！
　　紧接着，那两个90级的家伙，也被【合体】状态，加上【祝福】技能获得90%全属性加持的“姜欣”给瞬间斩首击杀！
　　【击杀91级天龙人，经验+9100】
　　【击杀91级天龙人，经验+9100】
　　【击杀90级天龙人，经验+9000】
　　【击杀90级天龙人，经验+9000】
　　看着【合体】状态下的“姜欣”杀人如同割草般轻松，竟然瞬间斩杀了一个91级，以及两个90级的天龙人强者，王清枫三人都被震惊到了。
　　难怪姜延敢带这么多人回来，就姜延这手段能力，别说57人，就算是570人，感觉他都可以随便虐杀的！
　　“磁铁，毒龙吐息！”
　　姜延精神传音提醒着磁铁，然后施展【修改】技能，把【免疫伤害】改成【免疫毒害】，锁定王清枫三人，给他们施展了【免疫毒害】技能。
　　修改后的【免疫毒害】技能和【免疫虫害】技能的效果差不多，都是施展一次技能，可以免疫很长一段时间。
　　姜延96级，所以现在可以施展一次技能，最多可以免疫96天的毒害效果。
　　“我给你们施展了【免疫毒害】技能，磁铁的毒气技能不会毒到你们！”
　　姜延精神传音提醒着：“王清枫，翟老师，你们先挑76级的家伙补刀击杀，他们中毒后扛不了几秒就会奄奄一息的！”
　　“姚俊峰，软软，你们挑80级以下的击杀，先杀低级的再杀高级的，这样才不会浪费经验！”
　　在磁铁无差别的【毒龙吐息】攻击下，那些七八十级的天龙人吸进了毒气后，立马出现了比较严重的中毒迹象。
　　这时，拥有治疗技能的天龙人急忙施展技能。
　　而姜延的任务就是找出施展治疗技能的家伙，先把他们给杀崩！
　　等级超过86级的治疗师，姜延杀了还可以获得经验，等级低于86级的话，就将其重创，留给磁铁补刀。
　　随着一个个天龙人被毒倒，被【合体】状态下的“姜欣”以压倒性的实力秒杀，然后复活。
　　很快整个地下基地除了充斥着毒气外，还充满了浓浓的血腥味。
　　只要是死过一次的天龙人，复活后神智都有些懵逼，根本没能在第一时间回过神来。
　　很快，两分钟过去。
　　姚可欣的【祝福】技能结束了，【合体】状态下的“姜姚”失去了90%的全属性增幅后，速度和攻击立马降低了许多。
　　但是他们毕竟是96级和91级的【合体】，因此对付这些已经被杀到跌出90级，全部都低于90级的天龙人，【合体】状态下的“姜欣”照样还是随便秒杀！
　　提前解除【合体】状态！
　　姜延开口说道：“86级以上的人头经验全部给我！”
　　随着等级的提升，经验变得越来越高。
　　96级突破到97级，需要34万经验，而姜延把现场这些可以获得经验的天龙人全部杀了，经验也就只能刚好突破20万，距离晋升97级，还差了整整14万经验。
　　现在87级以下的敌人他杀了都无法获得经验，而除了两个90级的家伙，以及一个91级的家伙，剩下的天龙人中，87级以上的就只有寥寥几个。
　　很快，姜延就已经把他们都给杀到跌出了86级，再也无法获得经验。
　　【等级：96级（200636/340000】
　　“姚可欣，跟着我补刀！”
　　即刻起，姜延负责重创这些81级以上的天龙人，然后让姚可欣负责补刀。
　　只见姜延所过之处，全是断肢断臂！
　　姚可欣跟在身后补刀，身上都溅满了鲜血。
　　很快，姚可欣突破到了92级，磁铁也顺利突破了91级。
　　而升级最快的还得是王清枫，短短两分多钟，王清枫就已经把不少七十几级的家伙给杀到跌出了七十级，而他也迅速从75级，一路飙升到了82级！
　　照这情况下去，这57个天龙人，就算满足不了他们三人突破90级，也能把他们都给堆到85级以上。
　　只见原本80级的姚俊峰，经过疯狂屠杀七八十级的天龙人，现在等级也突破到了85级。
　　就连击杀效率差了许多的翟语晗，也在短短两分钟的时间里突破到了80级。
　　这种升级如喝水的过程，简直让他们爽得起飞！
　　一开始他们还会觉得敌人数量太多，等级太高，现在他们只觉得57人根本不够杀的，恨不得姜延再出去找57个八十级以上的家伙过来！
　　“软软，别抢我人头！我想突破90级！”姚俊峰喊着。
　　我也要突破90级！
　　软软才不理他，直接一爪下去抢了一个81级的人头，短短两分钟也从85级连升两级，突破到了87级。
　　于是这场人数差距过大，一开始让姚俊峰三人感到畏惧的乱战，现在变成了单方面的屠杀！
　　这时，姜延才把旋风狼给放了出来，让它击杀那些掉到70级以下，王清枫他们已经无法获得经验的天龙人。
　　就这样，短短几分钟的时间，57名等级至少76级，最高91级的天龙人都已经被杀得精神崩溃了，复活后都没有反应了。
　　姜延开口提醒：“【武装革命】技能的缴械封禁效果即将结束，先把他们身上的所有装备都给扒了，免得有强者通过【阴阳易位】魔晶装备，或是类似的魔晶装备突然杀过来！”

第77章 【圣光】改成【时光】，加速技能冷却时间！

　　“爽！太爽了！”
　　“这特么简直就和玩游戏开挂杀人机似的！”
　　“要不是软软抢了我不少人头经验，感觉我都可以突破90级了！”
　　姚俊峰浑身浴血，意犹未尽地说着。
　　他这一波直接从80级突破到了87级。
　　软软嫌弃地发出呜呜的声音，仿佛在说着要不是姚俊峰抢了它的人头经验，它早就突破90级了！
　　搞得现在和刚好突破87级的姚俊峰同级，差两万经验才能突破88级。
　　王清枫也杀爽了，75级过来，短短几分钟的屠杀，直接连升10级，突破到了85级。
　　如果姜延把这57个天龙人的经验全部合理分配给姚俊峰和王清枫的话，还真可以让他们顺利突破90级。
　　但是人数多，杀起来就乱了，自然就无法更好地压榨这57人的经验了。
　　因此他们没有从最低级的开始击杀，随着升级后，原本还可以获得经验的敌人，很快就会因为等级低于他们10级，再也无法获得经验。
　　翟语晗老师觉醒的职业没有任何战力可言，因此猎杀速度远不如王清枫和姚俊峰。
　　但她跟着击杀这些七十几级的天龙人，也还是连升8级，从75级，突破到了83级。
　　就连最后放出来捡漏的旋风狼，也突破到了78级。
　　王清枫看着这些被杀得已经眼神呆滞，精神涣散的天龙人，感慨着：“可惜了，他们只是被杀到跌出了六十几级，就这么杀掉的话浪费不少经验！”
　　“是啊！”
　　姚俊峰同样觉得可惜：“要不找几个四五十级的过来？这样都可以直接让他们速通到70级了！”
　　姜延说道：“人多风险大，而且六七十级的天龙人在天界遍地都是，以后你们有机会进入天界的空岛城池，就不会觉得可惜了。”
　　说完，姜延把刚才下去取上来的【复生之棺】打开，看着棺材中已经快要见底的鲜血，提醒道：“姚俊峰，你施展【修罗血域】技能，把他们的鲜血吸到【复生之棺】里。”
　　“那你们帮忙重创他们，让他们大出血。”
　　姚俊峰立马施展【修罗血域】技能，而姜延等人纷纷出手攻击这些已经被扒光装备，复活后身上的伤势又已经恢复如初的天龙人。
　　眼看着有人快要因为大出血而死亡，姜延立马提醒着：“姚可欣，给他们治疗回血！”
　　姚可欣立马施展【圣光】技能帮忙治疗回血。
　　姚俊峰三人突然觉得这些天龙人好惨，被连杀多次，杀到现在都精神崩溃，意识混乱了，结果最后还不能来个痛快，还得成为血库，被姜延不停放血。
　　88秒后。
　　姚俊峰的【修罗血域】技能结束，【复生之棺】中的鲜血已经补充了一半，虽然都是六十几级的鲜血，但也足够触发数百次技能了。
　　姜延把棺材盖合起来，将94级的【复生之棺】收进96级的储物戒中，这样就可以直接屏蔽【复生之棺】的技能效果，不需要【修改】魔晶技能了。
　　“软软、磁铁，把他们杀了，尸体带去融了。”
　　姜延吩咐着，软软和磁铁立马抓着这些被杀得浑浑噩噩的天龙人扔向地下基地的角落坑里，然后施展【火毒弹】技能，把他们给活活烧死。
　　姜延取出90级的【噬魂幡】，把这57人的魂魄都给吞噬进去。
　　紧接着磁铁施展【毒液弹】技能，把他们的尸体被腐蚀融化得连渣都不剩。
　　看着这两头魔兽如此熟练的杀人毁尸过程，王清枫三人都感到头皮发麻。
　　这得杀了多少人，毁了多少尸，才变得如此熟练啊？
　　难怪姜延他们的兽宠等级都吊打他们！
　　与此同时。
　　【噬魂幡】中，当魔帝看着大老婆的魂魄以及其他56名族人的魂魄陆续被吞噬进来时，整个人，不对，是整个魂的脸色顿时显得极其难看！
　　“冥王！”
　　他咬牙切齿地恳求着。
　　冥王会意，立马走过来施展技能帮助魔帝的正妻巩固一下被杀到意识崩溃的精神之海。
　　没多久。
　　在老冥王的帮助下，魔帝这个从91级被杀到66级的大老婆逐渐恢复了神智意识。
　　当她茫然的眼神开始恢复几分清明时，站在她眼前的魔帝顿时吓得她差点魂飞魄散。
　　“烟儿别怕，是我！”
　　魔帝将她搂在怀中，熟悉的亲切的称呼这才让她从惊恐中缓了过来，然后惊魂未定地哭嚎起来。
　　她活了千年，好不容易在魔帝的帮助下突破到91级，结果现在却被杀到只剩66级，而且还是魂魄状态。
　　魔帝怒不可遏地问着：“是不是那该死的地界人族冒充我，然后召集你们，把你们带到一个封闭的空间里反复虐杀？”
　　魔帝的大老婆频频点头，在他怀里抽泣着。
　　“该死的地界人族！如若我有机会逃出生天，我即便身为亡灵，也要让地界人族生灵涂炭！”
　　魔帝咬牙切齿地发誓着。
　　他并不知道，姜延通过融进噬魂幡中的【窃听】魔晶，清清楚楚【窃听】到了他们的对话。
　　想让地界人族生灵涂炭？这辈子你是没戏了，下辈子也没戏了！
　　姜延直接施展【修改】技能，把噬魂幡中的【噬魂】魔晶给改成【灭魂】魔晶。
　　然后锁定魔帝怀里抱着的大老婆魂魄，以及部分族人的魂魄，施展了【灭魂】技能。
　　顿时，他们的魂魄开始自焚！
　　“啊！！！”
　　源自灵魂深处的痛苦，使得他们发出凄厉的惨叫，如同地狱里的鬼哭狼嚎似的。
　　魔帝怒目圆睁，只能眼睁睁看着大老婆的魂魄，还有其他族人的魂魄就这么自焚殆尽，消灭无痕！
　　他知道，那该死的地界人族是故意的！
　　故意杀了他的族人，然后把他们的魂魄吞噬进来，最后当着他的面，让他亲眼目睹妻子以及族人的魂魄在他眼前灰飞烟灭！
　　“该死的地界人族！你最好把我也给灭了！否则我若逃出去，一定不会饶了你还有你的族人！”
　　姜延灭了一半的魔帝族人，留下一半等以后噬魂幡里的魂魄数量快满900人了再将其消灭。
　　“天神即将回来，等【武装革命】技能冷却结束，我再去抓一些天龙人过来！”
　　说着，姜延给姚可欣施展【修改】技能，把【圣光】改成【时光】……
　　“姚可欣，施展【时光】技能，加速我的技能冷却时间！”

第78章 姜延这也太逆天了！

　　【技能：时光】
　　【消耗：100魔力】
　　【介绍：施展技能，可获得操控时光流速的能力，当前等级92级，可让方圆9200米内的时光流速迟缓9.2倍，或是时光流速加快9.2倍。】
　　姚可欣专门用来治疗净化的【圣光】技能被姜延改成了可以减缓时间流速，或是加快时间流速的【时光】技能。
　　随着姚可欣施展【时光】技能，方圆9200米内的时间法则都将受到她的掌控。
　　她直接把时间流速拉满！
　　于是外面过去1秒，以她为中心，方圆9200米的区域之中，时间过去了9.2秒。
　　100分钟的技能冷却，在【时光】技能的9.2倍加速下，对外界而言只需不到11分钟就会结束。
　　但是技能施展后，将会以每秒1000魔力值的速度疯狂消耗。
　　也就是说姚可欣要想持续施展10分钟，就得消耗60万魔力值！
　　而她92级，满魔力的情况下也就只有三万三千多，算下来也就只能持续施展33秒。
　　按照9.2倍的时间流速来算，她耗尽魔力，也就只能在33秒的时间里，让【时光】领域中的时间加速到302秒。
　　因此为了持续【时光】技能的时间加速，姚可欣施展技能后，立马开始疯狂喝起了高级魔力药水。
　　一瓶高级魔力药水可以补充5000魔力值，她只需在5秒钟内喝完一瓶魔力药水，就可以确保自身的魔力能够一直维持【时光】技能的释放。
　　由于他们身处于封闭的地下空间，没有外界事物可以进行对比参考，所以他们都感受不到时间是不是真的加速了9.2倍。
　　但是他们只要查看技能冷却时间，就会发现时间确实在以9.2倍的流速疯狂加速！
　　姚可欣疯狂喝药，她连续灌了八九十瓶高级魔力药水，终于把时间加速到了姜延的【武装革命】技能冷却结束。
　　“好了，技能冷却时间结束了，我现在出去！”
　　姜延这次不能再【伪装】成魔帝的样子了。
　　他直接施展【伪装】技能，变成了普通天龙人的模样，然后施展【改写】技能，把96级给改成76级。
　　“磁铁，传送到3号标的森林。”
　　下一秒，磁铁施展技能，带着姜延传送离开了地下基地。
　　见状，姚俊峰忍不住说道：“姜延这也太逆天了！他这个变成别人的样子是什么技能【修改】过来的？”
　　姚可欣回答：“是通过【修补匠】职业的【组装】技能，改成【伪装】的。”
　　王清枫羡慕道：“这也太逆天了！改一个字，变一个技能，而且他有两个职业20个技能，全部改一个字的话，岂不是相当于有花不完的技能？”
　　姚可欣点头道：“理论上是这样的，不过越强大的技能，魔力的持续消耗越大，所以基本上姜延都是把敌人强大的技能给改得比较垃圾，然后以施展装备魔晶技能为主进行战斗。”
　　翟语晗老师好奇道：“可欣同学，你刚才施展的【时光】技能是【圣光】技能改过来的吧？看你不停喝魔力药水进行补充，这技能的消耗是不是很大？”
　　姚可欣颔首道：“施展技能只需消耗100魔力值，但是技能开始后，每一秒就要消耗1000魔力值，所以要想持续施展技能，只能不断补充魔力。”
　　翟语晗说着：“那跟我现在被改成【时光回溯】的技能一样，施展技能后，每秒消耗1000魔力，回溯8秒就得消耗8000魔力值。”
　　姚可欣好奇道：“对了，你们的技能都叫什么？趁姜延现在出去找人回来给我们猎杀升级，我们可以集思广益，到时候让姜延帮忙改成牛逼的技能！”
　　翟语晗说道：“我的第一个技能是【鉴定之眼】，我想要是改成【固定之眼】，是不是可以变成瞪谁谁就不能动？”
　　姚可欣回答：“有可能！”
　　王清枫好奇道：“我的第一个技能是【护盾】，改成【圣盾】的话会不会跟你的【圣盾】技能一样？”
　　姚可欣回答：“应该会一样，除了改成【圣盾】后，还可以改成【光盾】、【火盾】之类的元素护盾。”
　　姚俊峰说着：“那我第一个技能是【吸血】岂不是有很多种改法？”
　　姚可欣颔首道：“是的，如果改第一个字的话，我能想到【嗜血】、【爆血】、【燃血】、【补血】等等。
　　如果改第二个字的话，可以改成效果更全面，跟姜延一样可以吸收气血、魔力、精神力的【吸收】技能，还可以改成针对亡灵的【吸魂】技能。”
　　姚俊峰问道：“意思是我只能选择一个字【修改】吗？比如【吸血】技能，改了【吸】字，就不能改【血】字了吗？”
　　姚可欣点头道：“没错，所以最好还是选择修改玩法更多的文字。
　　像我的【圣光】技能改第一个字，可以改成【时光】、【闪光】、【荧光】等等。
　　然后【圣盾】技能改第二个字又可以变成【圣光】、【圣剑】、【圣枪】等等，所以技能施展完，进入冷却时间后，姜延可以直接帮忙【修改】，然后新技能可以直接施展。
　　施展完进入新的冷却时间，继续【修改】成其他技能，又可以继续使用！
　　所以有姜延在，只要有足够的魔力，我们就相当于有用不完的技能，根本不用考虑担心技能冷却的问题！”
　　姚可欣自豪地说着。
　　王清枫三人都羡慕得不要不要的。
　　就在他们集思广益，曝光自己的技能，然后想着都可以怎么【修改】时，【伪装】成76级天龙人的姜延正在朝着一座名为“山城”，依山而建的城池飞去。
　　这是一座有三十六侯坐镇的城池，镇守这座城池的三十六侯之一就住在山顶，是个93级的存在。
　　姜延现在距离突破97级还差14万经验，把93级的敌人杀到86级可以获得96960经验，到时候再杀一批87级以上的敌人，就有望突破97级了。
　　现在魔帝被杀的消息肯定已经被天帝传开，所以姜延不能冒险对付其他二帝。
　　十二王现在多半也已经抱团，比较危险。
　　所以姜延盯上了山城的三十六侯之一。
　　“希望这侯府里87级以上的家伙不要太少，最好有一两个90级的，让我赶在天神回来之前突破97级！”

第79章 敌袭！

　　山城里，三十六侯之一的山侯府建立在被削掉了峰顶的山上。
　　姜延以天龙人的身份混进城中，然后偷偷放出一只【伪装】成了普通鸟类的【稻草鸟】飞向山侯府。
　　然而，当【稻草鸟】飞到山顶附近时，一道如同激光般的魔力射线突然从山顶的结界护盾中射出，直接把【稻草鸟】给射成了草木灰。
　　“这护山结界竟然还有狙击效果？看样子结界护盾外还有防空射击类的魔导建筑，只要靠近山顶范围，不管是人类还是兽类、鸟类，进入了射击领域范围，就会自动触发技能，精准射击。”
　　姜延继续放出一只【稻草鸟】，这次通过山上的阶梯，看下还会不会遭到射击。
　　片刻后。
　　【稻草鸟】在即将抵达山顶时，还是遭到了射击摧毁。
　　“看来只有获得上山许可，把护山大阵关了，才可以正常上去，否则就只能强行攻破护盾杀进去。”
　　姜延在酒楼里吃着美食，喝着美酒，听着隔壁桌的天龙人说着八卦。
　　“天帝为了击杀那个魔族余孽，把魔帝空岛都给劈成了数十块，最后只是重创了魔族余孽，还是让他给跑了！”
　　“据说魔帝都被杀了，魔帝家族数十个七八十级以上的强者全都被这魔族余孽给带走了，如今过去了一个时辰还是杳无音讯，怕是都被魔族余孽给杀了！”
　　姜延喊着：“小二，来两坛上等好酒！”
　　很快，小二提着两坛酒过来，姜延让他送去隔壁桌，然后端着两盘小菜过去和正在聊着八卦的三人一起拼桌。
　　“三位兄台，你们说的魔帝被杀是真的吗？”
　　看在姜延识趣赠酒的份上，并且魔眼显示姜延还是76级的存在，那个68级的男人立即热情地回答着：“我有朋友在魔帝空岛居住，他前不久差点被天帝给砍死了。
　　他跟我们说魔族余孽冒充魔帝入侵帝府，召集了魔帝家族的所有强者，然后把他们都给抓了起来。
　　就在这位冒充魔帝的魔族余孽准备把魔帝家的数十名强者带走时，意识到不对劲的天帝杀了过来。
　　当时冒充魔帝的魔族余孽不敌天帝，只能遁地逃离，天帝为了杀他，直接把魔帝空岛给劈得粉碎，我那朋友去年买的房子都给劈成两半了，差点整个人也被劈成了两半！
　　现在魔帝空岛支离破碎地漂浮在空中，很多人都看到了！
　　而魔帝迟迟未归，被魔族余孽带走的数十名魔帝家族的强者至今也生死未卜，失去联系。
　　所以大家都说魔帝大概已经被杀了，否则魔帝早就出来召集强者们追杀魔族余孽去了！”
　　姜延喝了一口美酒，脸色不安道：“太可怕了！这魔族余孽连魔帝都能杀死，岂不是意味着他的等级实力远超魔帝？”
　　68级的男人也喝了一口酒，说道：“魔帝96级，他能击杀魔帝，说明要么职业克制魔帝，要么等级装备有所领先。
　　但他遇到97级的天帝，差点被天帝杀了，最后重伤逃离，说明他的实力是远不如天帝的。
　　因此我猜测他应该也是96级，只是职业恰好克制了魔帝，或是有其他魔族余孽强者一起联手，才把魔帝给干掉的。”
　　“有道理！”
　　姜延微微颔首，然后叹气道：“现在连魔帝的地盘都不安全了，搞得我现在对山城都没有安全感了。”
　　“是啊！”
　　对方也在叹气：“短短几天，七十二将、三十六侯、十二王、三帝之中都有强者陨落了，其中还有两座城都被魔族余孽给屠灭了，搞得现在人心惶惶的。”
　　姜延这才开门见山：“其实山城还是很安全的，但安全的也只是山顶的侯府，要是能上山居住就好了。”
　　对方说着：“兄台76级，若是愿意奉山侯为主的话，还是可以随便上山，成为侯府中人的。
　　不像我等，便是想要投靠，也会遭到嫌弃。”
　　姜延问道：“除了奉主投靠，还有其他更好的法子可以上山吗？”
　　“那就只能买房了，不过现在侯府周边的房价都因此涨价了，便是有钱，怕是也没房可买了！”
　　好吧！
　　姜延得知没有其他法子可以混上山后，只能选择强攻了。
　　姜延最后的方法就是通过施展【岩魔】技能钻进山体之中，然后通过内部入侵山顶。
　　这样或许可以规避护山大阵，但是施展【岩魔】技能钻上去，极有可能会因为途中释放出【岩魔】特有的魔力气息，从而被感知灵敏的强者发现。
　　除此之外，他还有一个方法就是施展【隐身】魔晶技能，然后在山脚下守株待兔，偷偷跟着别人上山。
　　只不过【隐身】魔晶只能让身体隐身，不被别人发现，却无法消除走路爬山的动静，因此这个方法尾随低级的家伙还好，但凡尾随等级高一点，感知力强一点的人，也很容易暴露。
　　罢了，还是从山的内部直接强攻吧！
　　吃饱喝足后，姜延结了账，顺便给这一桌的三人付了饭钱。
　　没办法，他现在实在太有钱了，圣券多得连这座山城都可以买下来。
　　因此出去时，姜延看到街边的小摊美食，还买了不少放进储物戒中，到时候带回去给姚可欣他们吃。
　　山城依山而建，山脚下都是各种建筑，姜延还得找个相对比较偏僻的山脚，然后压制着体内的魔力气息，尽可能不动声色地施展【岩魔】技能，然后直接钻进了山岩之中。
　　通过山的内部，姜延朝着山顶迅速钻出。
　　他知道山侯公开的其中一个职业和【岩魔】一样能够操控山岩，所以通过山岩内部入侵，恐怕很容易就会被对方给感应到。
　　因此姜延钻进山中，朝着山顶迅速钻去时，立即施展起了可以覆盖整座山城，包括山顶侯府的【武装革命】技能！
　　方圆9600米内，所有装备的信息如同潮水般在姜延的精神之海中浮现。
　　姜延立即针对山顶侯府，把山顶数量不超过960件的所有【阴阳易位】魔晶装备以及魔导通讯装备都给缴械封禁了！
　　也就是这时，93级的山侯果然察觉到了姜延的存在！
　　“敌袭！有人正通过山体内部入侵山顶！”

第80章 是谁给这家伙的勇气

　　姜延知道通过这种方式强行入侵山顶很容易就会被93级的山侯给感应到。
　　毕竟这个被称之为“山侯”的家伙其中一个职业就是土系法师，可以随意操控山岩，所以山体内部出现异常，对方肯定很容易就能感应到。
　　当然，姜延这么快暴露也和他提前施展了【武装革命】技能有关。
　　现在【武装革命】技能将山顶所有【阴阳易位】魔晶装备以及魔导通讯装备都给缴械封禁了。
　　山顶的人无法联系外界，也无法通过【阴阳易位】魔晶装备换位逃离，或是让强者降临。
　　除此之外，山顶以及城里的传送阵也都被姜延缴械封禁了【传送】魔晶。
　　下一瞬，姜延施展【迅雷】魔晶技能，直接从山体内部电射而出，成功登顶！
　　护山结界只能笼罩山顶四周以及顶空，所以他相当于无视了护盾，直接从山体内部实现入侵。
　　只见姜延入侵山顶的瞬间，立即从储物戒中取出了一座92级的结界塔。
　　这是从当初的云府中收缴过来的结界塔，当时的云府没有设立防护结界，但是却设立了触发式，让敌人进入府邸后就无法逃离的结界。
　　现在这个结界塔被姜延【合并】升级到了92级，随着结界塔被姜延直接用内部触发，山顶立马多出了一层结界。
　　这层结界和防护结界截然相反，防护结界是阻止外面的人进来，而这个结界塔的结界是阻止里面的人逃离出去。
　　放出结界塔，不让山顶的人们逃出去后，姜延把磁铁放了出来，随后施展【土木皆兵】技能，操控山顶的建筑，肆意破坏。
　　很快，弱者们便死在了突然活过来，肆意破坏的建筑士兵手中，剩下的幸存者都是至少70级，可以腾空飞行，躲避这场灾难的天龙人。
　　“传送台使用不了！”
　　“我身上的【阴阳易位】魔晶装备也使用不了！”
　　“魔导通讯器也被封禁了，无法联系外界！”
　　这一刻，山顶的天龙人都开始慌了。
　　93级的山侯已经朝着姜延杀来，当魔眼显示姜延的等级是76级，并且种族还是天龙族时，山侯的反应简直难以置信。
　　因为他想破脑袋都想不明白，是谁给这家伙的勇气，76级竟敢入侵破坏93级侯爷的地盘？
　　可是看着这些突然被对方操控具现成士兵的建筑楼房，尤其是连90级的侯府都被对方操控后，山侯立马意识到了这家伙的等级绝对不止76级！
　　因为76级根本不可能操控得了90级的魔导建筑！
　　就好比76级的觉醒者不可能使用得了90级的装备一样！
　　“磁铁，施展【毒龙吐息】，把他们都给毒倒！”
　　姜延提醒着，持剑杀向了93级的山侯。
　　他必须得亲手拿下这个山侯，否则对方通过遁地的方式跑掉，姜延还真不好追上去将其抓拿。
　　所以趁对方没有意识到二者之间的实力差距之前，最好先把对方重创！
　　“好快！”
　　山侯看着突然化作一道闪电原地消失，然后嗖的一下杀到自己面前的76级家伙，愈加确定了这肯定不是76级的存在！
　　噹！
　　93级的山侯，急忙用手中92级的开山斧挡下了姜延这迅猛的一剑。
　　“好强的力量！”
　　“还有他这把剑竟然劈进了开山斧的斧刃深处！”
　　“这说明了他这把剑的等级属性远超92级的开山斧！”
　　山侯顿时慌了。
　　所以这人就是冒充魔帝，差点把魔帝家族所有70级以上强者都给一窝端的罪魁祸首？
　　想到这里，山侯现在只有一个念头。
　　跑！
　　赶紧跑！
　　这人极有可能就是杀了魔帝，还冒充魔帝，带走了魔族家族数十位强者的存在！
　　他连魔帝都能击杀，而且当时连天帝都无法将其拿下，说明他的等级实力定然超过魔帝。
　　而我只有93级，等级实力都远不如魔帝，自然不可能会是他的对手。
　　然而姜延根本不可能给他逃跑的机会！
　　只见飞在空中和姜延交战的他，现在想要降落地面，想要遁入山体逃离已经晚了。
　　姜延96级，而且脚下穿着鞋子还融合了95级的【迅雷】魔晶，并且【超级补丁】还额外融合了95级的【增幅】魔晶，所以姜延的速度快得根本不可能让他能够逃掉！
　　“就是现在！”
　　山侯抓住机会，立马朝着山顶地面飞去。
　　姜延故意给他这个机会，然后瞬间闪现到他的身后，一剑将其刺穿，如同穿肉串似的，将其举了起来。
　　同一时间，磁铁的毒龙吐息技能毒杀了不少70级以下的弱者。
　　而70级以上的数十人，吸进毒气后，身体也开始出现了中毒迹象。
　　有治疗解毒技能的天龙人急忙施展技能抵消剧毒，没有治疗解毒技能的天龙人只能取出解毒丹进行解毒。
　　可磁铁是91级的魔兽，寻常解毒丹也就只能缓解剧毒蔓延的速度，难以迅速解毒。
　　因此很快这群七八十级的天龙人就因为中毒而失去了抵抗，被姜延操控的侯府建筑士兵给抓了起来，关在胸口位置的大厅里。
　　就连被姜延刺穿了胸膛的山侯，也被姜延斩断了双手双脚，直接扔了进去，关在了侯府厅里。
　　“速战速决！”
　　姜延提醒着磁铁，一人一龙迅速重创着负隅顽抗的十几个八十级以上的天龙人，全部关到了90级的侯府厅中。
　　山顶哀嚎不断！
　　姜延开启的只能进不能出的92级结界，彻底断绝了这些人想要逃出去的希望。
　　很快，这些吸进毒气，的七八十级天龙人撑不到两分钟就已经被姜延和磁铁给打包进了侯府的大厅里。
　　“走！”
　　姜延收起92级的结界塔，然后通过【土木皆兵】技能操控侯府缩成了一个建筑大球，让磁铁抱着，传送返回地下基地。
　　随着磁铁施展【传送】技能，带着姜延和变成巨球的侯府离开后。
　　山顶的结界突然消失。
　　然后山脚下一些等级超过70级的天龙人飞到半空发现山顶已经沦为废墟，几乎无人生还后，脸色顿时变得惶恐起来！


第81章 姜延突破97级！

　　“坏了！住在山顶的侯府族人以及其他人似乎全都死了！”
　　“这是遭到魔族余孽报复了！”
　　“太可怕了！前不久我们还跟那位兄台聊天，说山顶安全，想要上山来着，结果现在山顶就已经遭到了魔族余孽的入侵！”
　　“侯府消失了！山侯以及山顶那些强者们有不少都失联了，剩余的人要么死在了建筑废墟下，要么都中毒死了！”
　　山城的遇难消息传开后，天帝很快抵达了现场。
　　看着沦为了废墟的山顶，看着这些毒发身亡，或是死在废墟之中的弱者们，天帝只是微微蹙眉。
　　“93级的山侯，还有侯府中七十级以上的强者都被带走了，说明他的同伙里还有八十级的存在。
　　前面和他交手可以确定他的等级实力逊色于我，但他偷了【复生之棺】，这次过后他的等级实力或许能更上一层……”
　　“不过这是他最后的机会了！天神即将回来，届时就容不得他继续猖狂下去了！”
　　天帝喃喃自语着，然后腾空而起，飞离山城。
　　地下基地。
　　姜延开始疯狂杀戮，
　　【击杀93级天龙人，经验+18600】
　　【击杀92级天龙人，经验+18400】
　　把93级的山侯杀到86级，姜延无法获得经验了，这才让给姚可欣击杀。
　　加上另一个90级的天龙人，以及4个86级的天龙人，姜延全部杀到无法获得经验后，一脸郁闷地看着经验条。
　　【等级：96（336926/340000）】
　　还差3074经验！
　　姜延郁闷得不要不要的。
　　“怎么了吗？”
　　姚可欣杀人的同时，发现姜延脸色不是很好，急忙询问。
　　姜延苦笑道：“距离突破97级，就差3074经验了！”
　　姚可欣尴尬道：“额，前面你跟我【合体】少分一次经验就可以突破了。”
　　姜延心里隐隐感到一阵不安：“天神要回归了，按照他们对天神的实力讲述，接下来是不可能在天神的眼皮底下肆意入侵城池，拐这么多人回来杀了！”
　　这该不会是个伏笔吧？
　　姜延看向软软，要不杀一次软软好了！
　　心里刚冒出这个念头，软软似乎感应到了姜延的杀意，急忙躲到了姚可欣身后。
　　这时，旋风狼送上了狼头，直接跑过来伸出脑袋，嗷呜嗷呜地叫着。
　　就仿佛在说着：大佬，杀我！能让大佬升级，就算让我死个十次八次又有何妨！
　　姜延：“……”
　　“你等级太低了，我杀你也获取不了经验！”
　　旋风狼一脸惋惜，呜呜说着：都怪我太弱了，关键时刻不能为大佬所用。
　　软软看着旋风狼这副死样，真想扑过来咬死它！
　　显你能的！
　　姜延招了招手，慈眉善目道：“软软过来，我给你买了好吃的。”
　　软软急忙摇头！
　　这是断头饭！
　　磁铁吐槽起了软软：“你能有今天是靠谁的心里没点数啊？现在让你牺牲一下你还不情愿了！
　　就你这自私怕死的怂样，以后别指望还能升级了！”
　　磁铁恨铁不成钢地看着同胞妹妹，要不是它和姜延是契约关系，不得杀害对方，它肯定第一个献上脑袋，根本轮不到那个比舔狗还舔的旋风狼！
　　姚可欣也劝说着：“软软，现在正是需要你的时候，姜延突破97级，实力可以提升一大截！
　　只有他强大起来，才能更好的保护我们，才能继续带领我们升级。
　　死亡其实没有想象中的那么可怕，何况有【复生之棺】在，死后马上就可以复活，只是等级会掉一级而已。
　　而且只有经历过死亡，你才知道活着是一件多么美好的事情！”
　　见亲妈都让自己过去送人头了，软软就知道自己这次死定了。
　　它虽然很怕，虽然四肢都紧张得发抖，但还是委屈巴巴地朝着姜延走了过去。
　　姜延看着它这可怜兮兮，委屈巴巴的样子，都有点于心不忍了。
　　就在这时，姜延收到了魁田发来的魔导语音。
　　“前辈，天神从归墟之地回来了！”
　　这条魔导信息的出现，让姜延的内心变得更加冰冷绝情。
　　原本他还想着算了，出去随便找个城池，随便杀一个86级以上的天龙人升级就好了。
　　但是天神的突然回归，让他的心里感到一阵不安。
　　他不希望这3074点经验将会成为伏笔，所以从储物戒中重新取出了95级的魔王剑。
　　“放心，我会对准你的心脏，直接给你一击毙命，不会让你感到痛苦的。”
　　姜延不说还好，这话说出来，软软心里就更加紧张害怕了，四条腿也更加哆嗦了。
　　“算了，看你这么紧张可怜的样子，还是不杀你了。”
　　听到姜延改变主意后，软软泪眼婆娑的大眼睛顿时闪过一抹惊喜。
　　也就在这时，姜延突然施展【迅雷】技能出现在了软软身下，手中的95级魔王剑对准软软的胸口，直接由下往上刺了进去。
　　【暴击】！
　　噗！
　　鲜血溅了姜延一脸。
　　软软临死才知道姜延是骗它的！
　　故意说了不杀它，让它以为可以逃过这劫了，不用担心了，然后趁它放松戒备，直接给它来了个透心凉！
　　“本来我是放弃了杀你的，但是天神刚刚从归墟之地回来了，我不能再冒险了！”
　　说完，姜延抽出魔王剑，软软巨大的身体立马瘫软似的，砰的一声倒了下来。
　　【击杀87级剧毒龙猫，经验+7830】
　　【叮！你已升级！】
　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：97（4756/410000）】
　　【气血：48240】
　　【魔力：58800】
　　【精神：48290】
　　【攻击：48236】
　　【防御：48168】
　　【速度：48204】
　　【魔抗：48180】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫毒害、伪装、天地改良、改写、吸收、合体、稻草鸟、岩魔、万物萃取、天工开物、土木皆兵、武装革命、天地之子、超级补丁、万物复生】
　　感受着姜延突破97级迸发出来的强大魔力，姚可欣等人都是一脸的羡慕佩服。
　　97级！
　　谁能想到觉醒出两个F级职业，被大家瞧不起，都说他这辈子顶多就是和霍元武一样，突破70级就已经是极限了。
　　然而同班同级的新生们，现在绝大多数都没能突破70级，姜延却已经突破了97级！

第82章 亲手杀他一次！

　　软软复活后，从87级掉到了86级。
　　复活过来的它一副失魂落魄的样子，趴在地上一动不动，眼神涣散无光，再也没有了前面清澈愚蠢的感觉。
　　姚可欣没机会安慰它，还得抓紧时间击杀天龙人。
　　姚俊峰、王清枫还有翟语晗老师羡慕姜延突破97级的同时，也没有闲下来，赶紧杀着这几十个天龙人获取经验。
　　姜延也没闲着。
　　他击杀软软成功突破97级后，立马持剑穿梭于数十名天龙人身旁，所过之处全是断手断臂。
　　现在这些天龙人都已经无法让姜延获得经验，但是他们对王清枫等人来说还是有威胁的，尤其是他们的人数还这么多。
　　所以为了让王清枫他们尽快虐杀这些天龙人，把这几十个天龙人都给杀到无法获得经验的地步。
　　姜延如同收割机似的，以绝对的等级属性优势，迅速重创这些天龙人，好方便王清枫他们更快更稳将其击杀。
　　五分钟后。
　　在姜延的强势控场下，这几十个天龙人都被杀到跌出了70级，再也无法获得经验。
　　旋风狼也因此突破了80级，激动得跟二哈似的，嗷嗷叫着。
　　姜延看着这头突破到了80级的旋风狼，也是没想到它还能有今天。
　　当初姜延没有杀它，就是想冒充那个名为“禹治”的天龙人，然后利用旋风狼前往其他城池。
　　后来嫌弃旋风狼等级低，便放它出来杀天龙人，想着让它突破到四五十级，这样赶路的速度就快多了。
　　再后来姜延见这头旋风狼跟舔狗似的，太会跪舔讨好他们了，干脆让它继续跟着杀人升级。
　　结果当初只有20级的旋风狼，现在竟然突破到了80级！
　　难怪它这么激动。
　　换成原来那个垃圾主人，它这辈子撑死也就只能突破30级，不可能成为这么高级强大的魔兽。
　　“老王，这头旋风狼给你契约了吧！正好你的职业是【骑士】，适合跟魔兽一起战斗。”
　　姜延知道王清枫没有契约魔兽，这家伙傲着呢，除了他，谁都不服。
　　所以哪怕觉醒的只是A级【骑士】职业，他面对S级职业的觉醒者也不带怂的。
　　而且他从姜延身上学到了不要命的打法，配合【骑士】职业赋予的几乎没什么冷却时间的【护盾】和【反伤】技能，在新生比武大赛以及复活岛中，也没少越级战胜对手。
　　现在他86级，这头旋风狼80级，倒也不会拖他后腿。
　　何况魔兽的肉身属性都是远超人类的，相当于同级人类满配装备下的属性，所以赤手空拳，没有装备的情况下，86级的王清枫，多半不会是80级旋风狼的对手。
　　对此，王清枫也没有客气，说道：“它要是愿意的话，那我就恭敬不如从命了！”
　　旋风狼虽然舍不得姜延，想给姜延当一辈子的狗，但它也知道人类除了驭兽师职业可以契约多头兽宠外，其他职业的人类这辈子就只能契约一头兽宠。
　　而姜延已经有了磁铁，再加上磁铁还是91级，拥有强大属性以及强大技能的龙族，它就算再怎么舔，也不可能让姜延解绑磁铁，然后绑定它的。
　　所以它很识趣地走过去舔起了王清枫，表示它愿意跟王清枫契约。
　　姜延不由想到了当初帮助他和姚可欣契约魔兽的马秋霞。
　　他报考猎人职证期间，在马秋霞的实战考验中以一敌五，把马秋霞契约的五头兽宠给秒了，而那五头兽宠就是旋风狼。
　　姜延看着这几十个被杀到跌出70级的天龙人，突然觉得就这么杀了他们有点可惜。
　　“趁他们被杀崩了，把他们身上的所有装备扒光，然后绑起来！”
　　现在天神已经从归墟之地回来坐镇圣洲，接下来姜延必须猥琐发育才行。
　　否则要是倒霉，80%的概率也无法【修改】破坏天神封禁魔力的领域技能，到时候他就完犊子了。
　　体内魔力一旦遭到封禁，意味着他不仅仅无法施展职业技能，也无法施展武器融合的魔晶技能。
　　到时候面对99级的天神，他就只有被技能碾压的份。
　　哪怕他也是99级，一旦无法赶在天神施展技能之前【修改】破坏天神的封禁技能，到时候即便同级，在体内魔力遭到封禁的情况下，他也不可能会是天神的对手。
　　很快，这几十个被杀到跌出70级的天龙人都被姜延他们给扒了个精光，然后被铁链绑了起来。
　　姜延遁入地下，把【复生之棺】取出收进储物戒中，说道：“我刚才收到了前段时间救下的魔族人传来的消息，天神已经从归墟之地回来，说明新的魔窟位面已经入侵地球。
　　我这段时间在天界肆意屠城，击杀了不少90级以上的天龙人，接下来他们多半会在天神的带领下对我布下陷阱，等着我自投罗网。
　　所以为了安全起见，我们先回去一趟，等过段时间他们松懈了，再杀他们个猝不及防！”
　　姚可欣等人都听他的。
　　只不过姚俊峰三人过来天界还没有出去过，心里多多少少有些遗憾，没能出去目睹一下天界，就得传送回地球了。
　　而且姚俊峰差一级就可以突破90级了，搞得他都想拜托磁铁或是软软给他杀几次了。
　　“另外这次回去，我准备和部分人公开传送入侵天界的秘密，让他们进入天界吸引一下注意力。”
　　姜延说话间，精神传音提醒魁田：“天神回归，接下来我会闭关一段时间，你们也找个安全的地方潜伏起来，不要再落到他们手中。”
　　翟语晗老师问道：“那要告诉罗会长吗？话说罗会长应该没有被夺舍吧？他毕竟在复活岛里杀了这么多夺舍重生的天龙人。”
　　姜延说道：“这次回去，我会亲手杀他一次，如果击杀提示显示的是自己人，那就说明他是可信的，到时候由他带队，挑选一些强者入侵天界，反攻天界！”
　　把这几十个天龙人全部绑起来后，姜延施展【拆解】技能，从磁铁身上的铠甲中无损拆解出90级的【增幅】魔晶，融入到90级的传送台中。
　　“走了，带他们回去！”

第83章 罗会长，请你赴死！

　　带着这群被杀得跌出了70级的天龙人传送回到地球魔窟的地幔深处。
　　姜延施展【改写】技能，把自己的等级从97级，改成94级。
　　姚可欣92级，改成了90级。
　　至于姚俊峰他们的等级就不改了，反正接下来不管罗会长是什么身份，姜延都已经决定好了对部分人公开可以传送入侵天界的秘密。
　　比如南榕魔窟猎人协会的陈会长、风云公会的会长风天逸、还有林伯、以及其他在复活岛里合作过的强者们。
　　当初他们都是受过姜延的恩惠，欠了姜延人情的，只不过当时姜延穿着铠甲，罗会长和陈会长没有公开姜延的身份，所以他们并不知道姜延的身份。
　　【拆解】！
　　传送回来后，姜延立马对着这边90级的传送台施展技能，无损拆解了其中融合的90级【传送】魔晶。
　　如此一来就算天神再怎么神通广大，就算被他找到了地下基地，也会因为这座传送台的魔晶被姜延拆出来了，从而无法传送入侵地球。
　　紧接着，姜延施展【修改】技能，把【万物复生】技能改成【万物复制】。
　　取出【复生之棺】，姜延施展【万物复制】技能进行复制。
　　97级的他，现在可以复制出97%等级属性的装备物品，因此94级的【复生之棺】，复制出来后等级成为了91级。
　　复制品的有效时间也因此持续到了97分钟。
　　姜延吩咐道：“你们给他们放血，把他们的血装进复制版的【复生之棺】中。
　　姚可欣，你掌握好分寸，关键时刻给他们施展技能治疗，别让他们死了，浪费了经验。”
　　姚可欣点了点头，看向姚俊峰，说着：“哥，你施展【修罗血域】技能，引导他们的鲜血流向棺材中。”
　　姜延接着提醒：“我先出去验证罗会长的身份，到时候让磁铁回来带你们出去。”
　　姚可欣问着：“那这些天龙人呢？”
　　姜延扫了一眼这些已经从多次死亡中缓过来，精神意识已经恢复了许多的天龙人。
　　他们得知现在已经离开天界，传送到地界后，脸色神情皆是愕然！
　　姜延回答：“他们做梦都想提前入侵地界，屠杀地界强者升级，现在我们满足了他们提前入侵地界的愿望，但他们只有被我们屠杀的份了！
　　我出去后会让你爸安排妥当，到时候你爸会联系你，然后安顿好他们，完美压榨完他们的经验，把他们给杀到跌出1级，连【复生之棺】都无法再让他们复活的地步！”
　　听姜延这么一说，这群天龙人都被吓傻了。
　　这家伙简直比魔族还要魔鬼！
　　有几个天龙人甚至因为姜延这一番话给吓得大小便失禁了！
　　然后有人急忙求饶。
　　但是姜延他们都不为所动。
　　姚俊峰已经施展了【修罗血域】技能，手中85级的大刀瞬间抹过一个天龙人的脖子，然后操控着鲜血飘到复制版的【复生之棺】里。
　　姚可欣、王清枫、翟语晗也纷纷出手，都是对准了这些被捆绑起来的天龙人的咽喉，然后一刀封喉或是一剑封喉。
　　鲜血喷溅出来，立马就被姚俊峰操控着装到了【复生之棺】里。
　　“磁铁，传送回老姚的办公室！”
　　姜延刚刚精神传音给姚力发了消息，说他们已经回来了，让姚力在办公室等他。
　　姚力激动不已。
　　因为姜延说了下次回来就带他去天界！
　　只不过没想到姜延这次带他们过去这么快就回来了，这倒是让他感到意外。
　　下一秒，姜延和磁铁出现在了姚力的办公室密室之中。
　　姚力已经在密室里等候！
　　“嗯？”
　　看到姜延时，姚力本能的就通过魔眼查看了等级，结果发现姜延的等级竟然掉到了94级！
　　“怎么回事？你这是改低了等级，还是被杀到掉级了？”
　　然后姚力的右眼皮跳了一下，急忙问着：“我女儿呢？她怎么没有跟你回来？”
　　姜延看着姚力这激动担忧的表情，心里默默同情可怜起了姚俊峰。
　　都是亲生的，结果当爹的就只惦记女儿，压根不管儿子是死是活！
　　姜延回答：“他们没事，我这是改低的等级，接下来我要去杀罗会长，亲自确定他的身份！
　　到时候向部分强者公开传送入侵天界的秘密，送他们过去反攻天界！”
　　姚力微微颔首：“换成是我，如果我的等级实力吊打罗会长的话，我也会选择杀罗会长确定身份，不然心里不安心。
　　不过你小子说了下次回来就带我去天界杀人升级的，怎么现在突然要公开了，要带其他人过去了！”
　　姜延说道：“天神从归墟之地回来了，我总有一股不详的预感，觉得我会死在天神手中。
　　所以我需要其他人过去引起天神的注意，这样我才能更好地打游击战，利用【复生之棺】迅速突破到99级，只有等级和天神持平，我才能100%【修改】他那个可以封禁魔力，克制所有人的技能。”
　　姚力好奇道：“那你现在多少级了？”
　　姜延没有隐瞒：“97级。”
　　姚力羡慕妒忌麻了，问道：“那我女儿呢？”
　　姜延回答：“92级。”
　　姚力再次羡慕妒忌，恨不得和女儿互换身份。
　　他继续问道：“那我儿子呢？”
　　你还知道你有儿子啊！
　　姜延心里吐槽，然后回答：“他89级了。”
　　姚力松了口气：“还好儿子的等级还不如老子……”
　　姜延也是服了他了，说道：“我们这次回来带了几十个被杀掉跌出70级，普遍全是68级的天龙人。
　　磁铁留给你，你找个地方把他们关起来，然后去接你女儿他们回来，至于怎么压榨这些天龙人的等级，你看着办就行！”
　　姚力眼睛一亮：“那我可就便宜自己人了哦！”
　　“随便你！”
　　说话间，姜延施展【稻草鸟】技能，召唤出一只由稻草编织而成的小鸟，然后取出一组【阴阳易位】魔晶项链，将“阴”属性的那条塞进【稻草鸟】体内，另一边戴在了左手腕上。
　　施展【伪装】技能，【稻草鸟】变成了一只乌鸦，然后在姜延的精神支配下，朝着距离不是很远的猎人协会总部飞去。
　　“你这技能还能这样玩？”
　　姚力惊讶羡慕地说着，然后忙着安排天龙人去了。
　　没多久，【稻草鸟】飞出数千米，进入了猎人协会总部，然后通过窗户飞进了罗会长的办公室中。
　　下一瞬，姜延施展【阴阳易位】魔晶技能，出现在罗会长面前。
　　罗会长，请你赴死！

第84章 姜延VS罗会长

　　姜延的突然出现，让罗会长感到十分意外。
　　虽然姜延身上穿的融合了95级【隐蔽】魔晶的防装完美遮掩了姜延体内的魔力气息，但是罗会长还是在姜延身上感受到了一股莫名的压迫感。
　　很显然，这是等级差距所带来的压迫感！
　　【司天监】职业赋予了罗会长能够洞悉一切的【天眼】技能，他下意识地催动魔力汇聚于眼眸之中，窥探起了姜延的等级信息。
　　还是和以前一样，无法窥探到姜延的职业技能。
　　但是这次姜延的等级显示的竟是94级！
　　他知道姜延拥有能够修改等级的技能，但是这次姜延给他的感觉不像是故意改高了等级，而是真正突破到了94级！
　　“你小子这段时间去哪里了？该不会是真的成功利用复活岛的回归，入侵到了天界吧？”
　　姜延没有回答，直接锁定罗会长施展了【万物复原】技能。
　　这个技能可以复原一切，包括复原面板信息，让夺舍重生的家伙们无处遁形，暴露真实姓名种族以及原本的职业。
　　罗会长眼神一凛：“你对我施展了什么技能？”
　　姜延看着复原后没有任何变化，但是罗会长的职业技能中还是缺少了一个技能的情况，觉得还是要杀一次罗会长才能安心。
　　92级的罗会长，只有9个技能，其中一个隐藏起来，无法窥探，也无法复原显示的技能让姜延不得不好奇罗会长隐藏的这一个技能到底是怎么回事？
　　他唯一确定的就是罗会长这个隐藏起来，无法窥探的技能肯定是通过【瞒天过海】技能隐瞒窥探的。
　　耳听为虚，眼见不一定为实！既然【万物复原】技能可以复原别人的面板信息，那就说明肯定有别的技能可以规避复原，阻止复活。
　　所以姜延只相信击杀提醒！
　　也正因为罗会长无论是职业能力还是身份地位都太重要了，所以为了稳妥起见，姜延还是要杀一次罗会长进行确定！
　　他一脸认真道：“罗会长，你当初在复活岛说过，我们如果能够做到，也可以杀你一次确定你的身份，现在我把复活岛里能够让人死后复活的【复生之棺】带过来了！”
　　罗会长微微蹙眉，然后惊讶道：“复生之棺？所以你现在94级是真的？你真的成功通过复活岛的回归入侵天界了？”
　　“这个等你被我杀一次后，我再给你回答！”
　　说完，姜延示意道：“罗会长，在猎人协会总部出手影响不好，你选个地方吧！”
　　罗会长依旧蹙着眉头，然后应了下来：“既然你都这么说了，那我要是不满足你这个要求的话，难免会被你怀疑，无法获得你的信任。”
　　说完，罗会长放下手中的笔站了起来，说道：“你要是不怕的话，那就抓住我的肩膀，我直接带你到南海，满足你想杀我确定身份的要求。”
　　姜延现在的真实等级是97级，就算罗会长是敌人，就算地球魔窟还有其他隐藏起来的强者，对方的等级肯定也不会超过他。
　　因此姜延非但不怕罗会长带他到贼窝，反而还希望罗会长真是敌人，真把他带到了贼窝。
　　“最好是两只手抓紧肩膀！”
　　罗会长提醒着姜延，等姜延从后面伸出双手牢牢抓紧他的肩膀后，他立即施展【天阙步】技能，一步迈出，瞬间消失在了猎人总部办公室，出现在了万米之外。
　　在身后牢牢抓住罗会长肩膀的姜延只感觉周围的场景如同光影般闪过，罗会长带着他一步跨越上万米，寥寥数步便带他穿越虚空，直接从猎人之城出现在了南海魔窟的一座小岛上空。
　　“正好，我也好奇你小子身上的秘密，以及你现在的真正实力！”
　　连续施展【天阙步】带着姜延出现在这座小岛上空后，罗会长默默从储物戒中取出90级的天罡剑。
　　【封天】！
　　罗会长直接施展了【封天】领域技能，封锁了包含这座小岛在内的方圆9200米的空间。
　　“现在没有人能够闯进来影响我们！如果你没本事杀我的话，到时候我失手把你杀了，你可不要怪我！”
　　罗会长目光如炬地说着。
　　“那是自然！”
　　姜延立马从储物戒中取出94级的【复生之棺】，直接释放魔力将其操控着降落到下方的无人小岛上。
　　罗会长眼神打量着【复生之棺】，喃喃道：“【不死不灭】魔晶，原来就是这件装备让复活岛里的人们死后可以复活的！”
　　姜延放下【复生之棺】后，立马取出了一把90级的长剑。
　　罗会长的【天眼】能够窥探一切，所以姜延在过来之前，把身上的装备都给换成了一套90级，只融合了一枚高级魔晶的寻常装备。
　　不然罗会长要是看到他身上穿的都是95级的装备，并且每一件装备都融合两枚魔晶的话，肯定会被震惊到的。
　　“罗会长，得罪了！”
　　97级打92级，姜延不需要施展技能也能稳稳占据上风。
　　只见他的身影瞬间闪到罗会长身前，手中90级的长剑直接朝着罗会长的脖子砍去。
　　“好快的速度！”
　　噹！
　　罗会长手中的90级天罡剑挡下了姜延这迅如闪电的一剑。
　　他略显吃力，但还是能够反应过来，一边持剑抵御着姜延的进攻，一边说道：“看来你小子真的成功入侵了天界！”
　　“这压制力，恐怕你小子的真实等级不只是94级这么简单啊！”
　　罗会长慧眼如炬，仅凭这短短瞬间的几次交锋，立马就断定了姜延的等级不像是表面看上去的94级。
　　“生死决战还分心！”
　　姜延吐槽的同时，手中被挡下来的90级长剑顺势斜挑，直接抹向罗会长的脖子。
　　嘶……
　　罗会长这次反应不及，脖子左侧被姜延这一剑划伤，鲜血立马流淌而出，浸湿了下方的衣领。
　　“真是可怕！几日不见，当初被我当成瓜砍的家伙，现在都把我当成瓜砍了！”
　　罗会长愈加感到了压力。
　　“看来我得认真了，不然撑不了几个回合就要被你干掉了！”

第85章 罗会长，差不多该上路了！

　　姜延虽然有绝对的等级属性优势，但他不会骄傲自满到小觑罗会长，觉得随随便便都能将其虐杀。
　　尤其是罗会长有一个技能是隐藏起来的，不知道这个技能到底是什么效果。
　　除此之外，罗会长还有一个【逆天改命】技能。
　　这个【逆天改命】技能可以让罗会长强行和对方互换状态，从而在关键时刻逆转局势，化险为夷。
　　所以姜延还得提防罗会长在残血濒死之际施展【逆天改命】技能，把濒死状态换给自己，然后强行改变命运和局势。
　　可见这是一个技能里存在“逆天”二字，同时效果也很逆天技能！
　　姜延的【修改】技能还没有暴露，否则姜延会第一时间【修改】罗会长这个技能，把【逆天改命】给改成【逆天改造】，这样就变成了一个工匠类的职业。
　　噹噹噹！
　　姜延乘胜追击，攻势越来越猛，压得罗会长不断倒飞，身上也逐渐开始呈现出多道剑伤。
　　【天阙步】！
　　罗会长向后迈出一步，转眼出现在了姜延身后距离数千米的空中。
　　【天罚】！
　　被姜延压着打的罗会长终究还是使出了他这个最强的大招。
　　【司天监】职业赋予给他的技能中，就只有【天罚】技能是有战力的，并且还是爆发性伤害的技能。
　　其他的【天眼】、【监察】、【天阙步】、【封天】、【瞒天过海】等等都是没有任何伤害的技能。
　　所以罗会长严格来说是个辅助，适合指挥和控制。
　　但是在姜延还没崛起之前，他偏偏又是国内等级最高的觉醒者，所以身为辅助的他，却干起了战士的活。
　　“小心了！”
　　“我这【天罚】技能可不好受！”
　　罗会长警告着，体内的魔力如同洪水滔天似的，加速着【天罚】技能的蓄力。
　　姜延迅速朝着罗会长追杀过来，数千米的距离，对于97级的姜延来说，也是瞬息之间便能抵达。
　　轰隆！
　　第一道天罚雷劫锁定姜延，瞬间朝着姜延当头劈下。
　　噹！
　　姜延硬抗罗会长这道雷劫，手中的90级长剑对着罗会长当头劈下，直接砍得持剑挡在头上的罗会长朝着下方的岛屿坠落。
　　硬抗我一道天罚雷劫居然若无其事？
　　这小子真是可怕！
　　被击落的罗会长再次施展【天阙步】瞬间跨越回高空之中。
　　紧接着，第二道威力更加强大的天罚雷劫朝着姜延劈来。
　　姜延感应到罗会长体内魔力涌动时，再加上精神力感应到了高空之中出现罗会长的一股精神力波动，立马知道罗会长又要施展【天阙步】跟猴子一样跑路了。
　　于是提前预判的姜延在罗会长施展【天阙步】跨越数千米出现在空中的下一步就已经化作一道黑影杀了过来，速度之快，让罗会长都为之惊叹。
　　轰隆！
　　这一次，第二道天罚雷劫竟然只是边缘擦到了姜延，并且姜延依然毫发无损！
　　“好小子，速度快得连光速雷电都差点能够避开了吗？”
　　罗会长只能狼狈抵御着姜延不断乘胜追击过来的近战攻击。
　　噗！
　　这一次，姜延手中的长剑刺进了罗会长的胸膛！
　　也就在这时，第三道天罚雷劫劈下，如同巨大的雷龙，张开深渊巨口，将罗会长还有姜延给吞了下去。
　　一股明显的灼热感以及麻痹感让姜延的身体止不住哆嗦了一下，但他也只是哆嗦了一下，不疼不痒。
　　并且中了这道雷劫时，姜延还顺势施展了【附魔】技能，直接提取雷劫中的雷元素，附加在这把90级的长剑中。
　　于是接下来的每一剑攻击，罗会长抵御下来都有种如遭电击的感觉！
　　天罚雷劫罗会长可以无视伤害，但是【附魔】在装备上的雷元素攻击，罗会长可就无法抵御了。
　　“罗会长，差不多该上路了！”
　　姜延看着身上出现多道剑伤，刚才胸口还被姜延刺伤的罗会长，暗示罗会长不要挣扎了，乖乖送死，让自己杀一次，早点确定身份好了。
　　罗会长现在的脸色不是很好，但还是从容自信地说着：“不战到最后，谁也不知道会是什么结局！”
　　姜延知道，罗会长是在等最后一道天罚雷劫，同时也是在等着施展【逆天改命】技能扭转局面，好给自己上一节课。
　　早已看穿罗会长这些技能手段的姜延，完全不用担心罗会长这些后招。
　　他选择硬抗罗会长的雷劫，就是因为有强大的等级属性在，几乎可以无视罗会长【天罚】技能的伤害。
　　唯一能让姜延感到压力的就是罗会长关键时刻施展的【逆天改命】技能，然后和自己更换生命状态，最后抓住机会一击毙命，反败为胜。
　　不过姜延只要小心，哪怕血条只剩一滴血，罗会长也很难有反败为胜的机会。
　　他淡淡道：“我只是施展了【附魔】技能，其他技能还没有施展啊！”
　　说话间，姜延再次硬抗罗会长施展的第四道天罚雷劫，继续施展【附魔】技能提取雷元素附加到手中的长剑上进行强化。
　　92级的罗会长，四道天罚雷劫下来，愣是连姜延的头发都没能炸成爆炸头！
　　这小子到底多少级了？怎么魔抗这么高？
　　紧接着，罗会长连续施展三道雷劫朝着姜延继续劈来，结果发现还是无法重创姜延，就连姜延的头发也只是微微卷了一下而已。
　　罗会长这次确定了：“看来你的真实等级已经远超我的想象！”
　　他笃定姜延的等级不可能会是94级，因为94级也就多出了7000魔抗防御，而他的【天罚】技能是一道更比一道强，所以第七道天罚雷劫在获得70%伤害加持的情况下，以94级觉醒者的魔抗属性肯定是扛不住的！
　　不可能跟姜延一样，还是一副若无其事的样子。
　　事实正如罗会长说的，哪怕是最后一道最强的天罚雷劫，伤害也只是刚好突破四万，而姜延的魔抗高达四万八千，因此除了酥酥麻麻的感觉和明显的灼热感外，根本不会对姜延造成实质性的伤害。
　　见状，罗会长也懒得挣扎，懒得试探了。
　　他把手中的天罡剑收了起来，抬头挺胸，慷慨赴死。
　　“动手吧！”

第86章 击杀罗会长

　　“动手吧！”
　　罗会长放弃挣扎了。
　　他抬头挺胸，做好了被姜延斩首击杀的准备。
　　当初在复活岛，姜延就是这样放弃挣扎，然后被他一剑斩首的。
　　现在风水轮流转！
　　当初他说不能把十亿国民的性命给赌在侥幸上，所以他无论如何也要杀姜延他们一次，好亲手验证姜延他们到底有没有被夺舍。
　　现在姜延也是这么想的，虽然施展【万物复原】后，罗会长的面板资料没有变化，但姜延还是想亲手杀一次罗会长进行确认。
　　只有这样他才放心！
　　毕竟罗会长总给他一种危险的感觉，就仿佛一条喜欢在暗中窥视别人的眼镜蛇，阴险且危险。
　　“得罪了！”
　　姜延的身体瞬间闪到罗会长身前，右手握着的这把90级的长剑直接对准罗会长的脖子砍了过去。
　　噗！
　　即便这把剑没有融合【暴击】魔晶，97级的姜延还是凭借巨大的等级属性优势，直接一剑砍下了罗会长的头颅！
　　人头落地……
　　罗会长的视野正在天旋地转，脖子处鲜血喷涌。
　　生命气血在飞快消散，无头身体也随之失去控制，从空中自由落地。
　　【击杀92级华夏人，经验+0】
　　直到这个击杀提示冒出来，姜延感到可惜的同时，心里也安心了许多。
　　这时，【复生之棺】触发被动技能，一股强大的生命法则将罗会长的头颅以及无头尸体联系起来，然后牵引着罗会长的头颅组装回来。
　　强大的生命气息在罗会长的体内迸发出来，很快便让罗会长活了过来。
　　只不过92级的罗会长，这次复活后等级掉落到了91级。
　　降落在下方岛屿的姜延把94级的【复生之棺】给收进了储物戒中。
　　“现在确定你是自己人后，那我就可以放心告诉你想要知道的事情了。”
　　姜延开口道：“没错，我这段时间的消失，是通过这个【复生之棺】，然后利用复活岛的回归，成功入侵了天界。
　　在这之前，我特意交代了姚力，让他离开复活岛后找个不会被别人发现的地方，打造90级的传送台。
　　我成功入侵天界后，利用【复生之棺】打游击战，很快就突破了90级，然后在天界打造了另一座90级的传送台，从而顺利贯通了两界！”
　　罗会长复活后精神状态看不出任何异常，几乎是早已习惯死亡的过程，精神意识都没有受到影响。
　　他不解道：“按理说90级的传送台不可能连通两界才对！否则入侵地球的天龙人早就打造传送台连通天界了！”
　　姜延回答：“普通的90级传送台确实不可能连通得了两界，我们打造的传送台融合了大量土魔石，而这些土魔石都是我施展技能提纯强化过的，增益效果远超普通的土魔石。
　　另外我突破90级后，解锁获得了可以让装备物品额外融合一枚魔晶的技能，所以90级的传送台，额外融合一枚90级的【增幅】魔晶后，成功连通了两界！”
　　罗会长眼神有些惊诧地看着姜延，随后恍然大悟：“原来如此！难怪天龙人都做不到的事情，被你给做到了！
　　我就说复活岛结束后，你小子怎么像是失联了似的！”
　　说完，罗会长好奇道：“天界是什么样子的？天龙人的整体实力怎样？你入侵天界，这么快等级就已经吊打我了，是不是杀了不少90级以上的天龙人？”
　　姜延回答：“说出来怕你绝望！天龙人里光是90级以上的强者就有几百个，七八十级以上的强者更是满地走！”
　　罗会长似乎早已知情，说道：“这个我冒充天王的时候也听说了，原本我还以为是这些天龙人夸大其词，没想到他们竟然真有这么多90级以上的强者啊！”
　　想想放眼整个地球，现在等级突破90级的强者都屈指可数，而天界突破90级的强者却多达数百。
　　如此悬殊的实力差距，一旦天界彻底回归，天龙人全部降临，到时候地球人不得被他们当成蝼蚁随意践踏虐杀？
　　罗会长接着问：“据说天龙人里有个99级，被誉为天神的存在，这也是真的吗？”
　　姜延颔首道：“真的，但我也只是听说，还没有遇到过他，不过天神之下的一皇三帝，我都接触过了。”
　　罗会长的瞳孔顿时缩了起来，惊呼道：“你该不会和一皇三帝都交过手了吧？”
　　姜延回答：“可以这么说！我通过复活岛入侵天界时，立马就遇到了回收复活岛的98级宇皇，然后趁他不备，从他眼皮底下逃掉了。
　　后来遭到了97级龙帝的追踪，也差点落在了龙帝手中。
　　然后96级的魔帝被我坑杀了，剩下那个97级的天帝我也和他交过手了，据说他的实力比98级的宇皇还要强大。”
　　罗会长听着姜延这骇人的战绩，急忙问道：“所以你现在的真实等级是多少级？”
　　姜延还是藏了一手，说道：“96级！”
　　罗会长嘴角一抽：“你小子吃得真好啊！短短数日就从89级突破到了96级！
　　赶紧告诉我，你们打造的可以前往天界的传送台在哪里？我也要进入天界杀人升级！”
　　姜延说道：“放心，到时候我会带你们传送过去，反攻天界的！
　　不过我们的整体实力和天龙人比起来差得太多了，所以前期只能安排几支小队过去打游击战。
　　毕竟天龙人90级以上的强者太多了，而我们90级以上的强者才这么一点，所以前期只能一点点渗透进去，等站稳脚跟了，再循序渐进派出更多的队伍。”
　　罗会长的【封天】技能很好用，到时候封锁一座城，他们可以直接带着【复生之棺】屠城，而且在【封天】领域外，天神除非能够强行突破进来，否则多半不可能越过【封天】领域的结界，从而封禁他们体内的魔力。
　　罗会长微微颔首：“既然你已经有了计划想法，那就按你说的去安排！
　　你说说看接下来要怎么行动？到时候我们以你为主将，听从你的调遣！”

第87章 这小子真是可怕啊！

　　姜延表示：“在我们率队入侵天界之前，首先得把后方的威胁给清除！比如你说的疑似被魔族夺舍的佐德凯利！
　　只有把国外90级以上的强者都给杀了，我们才可以安心吹响反攻天界的号角！”
　　现在已知的等级突破90级的外国觉醒者就只剩佐德凯利了，其他的都已经死在了复活岛。
　　罗会长说道：“我早就想杀佐德凯利了，只不过他的实力不容小觑，就算我带上90级的姚力和陈轩辕过去围剿他，也不一定就能将他拿下。
　　再者就是我们把他杀了，后果恐怕会很严重！
　　毕竟现在外国突破90级的强者就只剩佐德凯利了，而我国公开的90级强者共有3人，所以其他国家为了避免我们一家独大，背地里早就联合起来针对我们了。
　　一旦我们把佐德凯利杀了，恐怕世界各国都会掀桌，然后抱着一起毁灭的想法，联合起来发动针对我们的大战！”
　　虽说罗会长他们到了现在这个级别已经不用担心人类的核武器，但是核威胁对其他人还是很有用的，毕竟全国十亿人口，常驻魔窟的人口连十分之一都还没有达到。
　　姜延说道：“放心，佐德凯利我会处理好的，我现在就去把他干掉，看下他的真实身份到底是不是魔族！”
　　说着，姜延直接施展了【伪装】技能，变成了94级龙奕的模样。
　　罗会长先是傻眼，然后眯着双眼看着姜延：“你小子身上的秘密是真多啊！变成别人的样子就算了，竟然连种族也能变！
　　我要是现在把你杀了，那我的击杀提示显示的会不会是击杀天龙人？”
　　“不会的，这只是一个易容伪装类型的障眼法技能。走了，我先过去杀了佐德凯利，然后再回来商量入侵天界的计划！”
　　说完，姜延化作一道流光，直接朝着敌人的魔窟地盘飞去。
　　既然已经确定了罗会长是自己人，姜延也就没有必要再隐瞒【超级补丁】和【伪装】技能。
　　毕竟接下来传送前往天界，罗会长只需看一眼传送台，就会发现传送台除了融合一枚90级的【传送】魔晶外，还有一枚90级的【增幅】魔晶。
　　再者就是姜延的【伪装】技能是以后入侵天界最常用到的，接下来率领罗会长一起入侵天界，为了更好地让罗会长施展【封天】领域技能封锁天龙人的城池，姜延也得给罗会长施展【伪装】技能，以天龙人的身份入侵城池。
　　因此现在当着罗会长的面暴露这两个技能，接下来就不用再过多解释了。
　　看着姜延眨眼间便只剩一道小黑点的背影，罗会长依然眯着双眼，喃喃自语着：“这小子真是可怕啊！”
　　说完，罗会长活动一下前面被姜延斩首的脖子，然后施展【天阙步】一步迈出，消失在了南海魔窟。
　　“我把罗会长杀了，他是自己人。”
　　前去击杀佐德凯利的路上，姜延给姚力发着魔导信息。
　　姚力没想到姜延这么快就把罗会长给杀了！
　　不过得知罗会长是自己人后，姚力也就放心了。
　　不然以后走在外面，抬头看到罗会长四处投放的监控水晶球，他心里都会觉得膈应。
　　片刻后。
　　姜延抵达了名为“西魔洲”的魔窟大陆。
　　他的精神力直接朝着前方覆盖过去，寻找着佐德凯利的踪迹。
　　或许是感受到了姜延释放出来的强大精神力以及姜延刻意释放出来的强大魔力气息，佐德凯利以及他手下的几位八十级以上的强者急忙飞了出来。
　　目标出现了！
　　姜延的魔眼看了过去，立马锁定了91级的佐德凯利。
　　【万物复原】技能前面对罗会长施展了，现在技能还处于冷却期，不能继续对佐德凯利施展。
　　只见佐德凯利的脸色陡然一变：“龙奕！”
　　很显然，他认识龙奕。
　　因此看到【伪装】成94级龙奕模样的姜延后，佐德凯利的脸色顿时变得紧张不安起来。
　　“认识我？看来他们说的没错！没想到魔族余孽竟然入侵了地界，还夺舍了地界人族！”
　　姜延说话间，右手取出了95级的魔王剑。
　　这次得认真才行。
　　毕竟这可是魔族强者，而且夺舍的这具老外身体还是S级【圣斗士】职业。
　　这可是拥有防御技能和攻击爆发技能的S级战斗系职业，不像罗会长这个控制系辅助职业，对姜延来说完全构不成威胁。
　　只见佐德凯利也从储物戒中取出了武器。
　　那是一把90级的暗红色长枪，融合了一枚82级的【爆炎】魔晶。
　　只见他身旁跟着飞上来的四名八十级以上的老外除了震惊外，脸上还充满了紧张和不安。
　　“天龙人？罗天他们说的都是真的！”
　　能听懂汉语的其中一个老外疑惑道：“他说的魔族余孽是什么意思？”
　　佐德凯利知道龙奕是冲着他来的，这一战他无可避免，要么被龙奕杀死，要么越级杀死龙奕！
　　他紧忙呵斥道：“辅助我，配合我杀了这个该死的天龙人！否则他会把你们，还有你们的家人都给赶尽杀绝！”
　　说完，佐德凯利率先发起了进攻，化作一道金光杀向姜延。
　　身后，其中一个82级的金毛女人急忙给佐德凯利施展了一个增幅战力的技能，另外三个老外也只能硬着头皮跟上佐德凯利。
　　他们之中等级最高的也就只有85级，剩下两个是82级和84级。
　　姜延现在97级，杀了他们都无法获得经验。
　　但是佐德凯利91级，姜延还是可以杀他四次的。
　　咻！
　　姜延没有施展技能，速度飞快地朝着佐德凯利杀去。
　　佐德凯利施展了S级【圣斗士】职业赋予的护盾技能，和姜延正面厮杀。
　　与此同时，佐德凯利不再隐藏，施展了魔族本身的职业技能。
　　【天魔狂舞】！
　　刹那间，佐德凯利的身体膨胀了一圈，背后瞬间长出一双漆黑的羽翼，身上的90级防装立马被这双羽翼给撑得爆开。
　　强大邪恶的魔力气息在佐德凯利体内迸发出来！
　　“难怪他敢主动出击，原来他的另一个职业是天魔类型的！”

第88章 不想死就赶紧滚！

　　拥有【天魔】职业的人们，变身成为【天魔】形态可以获得天魔强大的肉身属性以及飞行能力。
　　而不同等级，不同种类的【天魔】职业都会有不同的变身效果。
　　比如姚俊峰的【血魔战将】职业是【血魔】中的A级职业，技能效果和变身效果自然会弱于S级的【血魔】职业。
　　姜延不知道佐德凯利的【天魔】职业是什么等级的，但是以【天魔】职业的特征，肯定能让他获得不弱的属性加持，所以他才敢主动出击，才敢越级迎敌。
　　而姜延参考自身修改后的【天魔】技能，现在97级的他，施展【天魔】技能化身【天魔】形态可以获得97%的全属性强化。
　　这相当于同级的情况下，身上比对手多出了一套九十几级的装备属性。
　　这就是【天魔】形态的强大之处。
　　佐德凯利91级，假设他的【天魔】形态能够让他获得91%的全属性强化，那么91级的佐德凯利，肉身防御和攻击属性刚好可以突破40000。
　　而正常94级的强者，肉身防御和攻击刚好都是三万出头，所以91级的他敢主动出击也很正常。
　　何况他身后还有80级以上的觉醒者给他施展增幅技能进行辅助。
　　因此他确实有资本也有不小的机会可以越级击杀94级，没有属性增幅技能的敌人。
　　只是他死也不会想到，他面对的敌人并非94级，而是97级！
　　97级的姜延，肉身防御和攻击高达四万八千，再加上95级的装备的加持，姜延的防御和攻击都超过了八万，因此91级的佐德凯利即便有【天魔】形态的全属性加持，也会和罗会长的【天罚】技能一样，根本无法破开姜延的防御。
　　除非佐德凯利的90级长枪融合的不是【爆炎】魔晶，而是【暴击】魔晶，这样触发【暴击】技能，伤害翻倍的情况下还有那么一丢丢的机会可以重创姜延。
　　【迅雷】！
　　姜延在过来的路上已经把身上用来避免被罗会长偷窥的一整套90级装备给换回了95级的神装。
　　催动魔力，施展迅雷靴中融合的95级【迅雷】魔晶的技能，【伪装】成94级龙奕模样的姜延瞬间消失在了佐德凯利眼前。
　　施展【天魔狂舞】技能，化身天魔形态，如同龙卷风般旋转飞来的佐德凯利还想着瞄准“龙奕”刺出手中的90级长枪。
　　结果“龙奕”突然化作一道闪电消失在了他眼前。
　　一股不祥的预感在脑后呈现！
　　佐德凯利的旋转突刺扑了个空，紧接着后背突然传来一阵剧痛！
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　魔王剑融合的两枚95级魔晶技能同时触发，姜延一剑砍出，佐德凯利背后的右侧羽翼瞬间被姜延一剑砍断！
　　这下佐德凯利直接变成了折翼的天魔！
　　“花里胡哨！”
　　姜延吐槽着佐德凯利旋转着飞舞杀来的技能。
　　佐德凯利脸色剧变！
　　他的速度怎会这么快！
　　而最让佐德凯利感到恐惧的是【天魔】形态下的他肉身防御如此强大，还有【圣斗士】职业的护盾技能护体，以及82级队友施展给他的增幅技能，结果94级的龙奕竟然还能如此轻松斩下他的一只羽翼？
　　就在他震惊不安的同时，吐槽他花里胡哨的姜延突然从储物戒中取出了一副巨大的棺材。
　　【复生之棺】！
　　看着这副巨大的，通体漆黑的棺材，佐德凯利总算知道为什么自己会被“龙奕”给盯上了！
　　没想到龙奕竟然通过复活岛入侵了地界，还把复活岛中的【复生之棺】给带了出来！
　　“给我治疗！”
　　佐德凯利急忙喊着，那个82级的金发女人正准备给他施展技能，结果姜延突然施展【迅雷】技能，瞬间出现在她眼前，然后一道寒芒在她眼前晃过。
　　她的视线顿时变得天旋地转……
　　死亡的气息以及恐惧在她心底滋生，她没想到自己竟然会死得这么快，连反应都来不及就已经被对方砍下了头颅！
　　这就是94级强者的实力吗？
　　她绝望不甘地感受着生命气血在迅速流失，身体和头颅失控地朝着地下坠落。
　　击杀提示冒出。
　　82级的老外无法让姜延获得经验。
　　“我应该把软软带过来的，可惜这波经验了。”
　　姜延心想的同时，开口道：“不想死就赶紧滚！我的目标是他，杀你们只会浪费我的时间，无法让我获得经验！”
　　感受着姜延这恐惧的魔力压迫感，其他三名老外急忙抛弃了佐德凯利。
　　没办法，姜延刚才秒杀82级女人的速度太快了，换成他们，他们肯定也来不及反应就被斩下了脑袋。
　　何况91级的佐德凯利都被瞬间斩掉了一只翅膀，遭到了重创，而他们的等级实力远不如佐德凯利，选择参战跟当炮灰送死没有区别！
　　“算你们识趣！”
　　姜延继续杀向佐德凯利。
　　期间他还释放精神力魔力托举着空中巨大的【复生之棺】，不让【复生之棺】落下去，从而被不怕死的老外偷走。
　　这时，被他杀死坠落到地面的82级金发女人在【复生之棺】的被动技能触发下活了过来，等级从82级掉到了81级。
　　纵使她在复活岛中早已经历过死亡复活，可是这次死亡复活还是让她迟迟无法回过神来。
　　【迅雷】！
　　姜延乘胜追击，趁着佐德凯利的右翼被砍断，现在【天魔】状态下的身体让他失去平衡，尽快把他给杀掉。
　　【圣斗领域】！
　　佐德凯利刚施展出【圣斗士】职业的领域技能，攻击战力刚得到加持，【伪装】成94级龙奕模样的姜延就已经杀到了他面前。
　　长枪刺出！
　　姜延的身体微微侧移，佐德凯利手中的这把90级长枪贴着他胸口的防装划过。
　　撕……
　　刺耳的金属摩擦声响起，姜延胸前被长枪划过的位置冒出了一道【爆炎】火焰。
　　下一瞬，姜延手中的95级魔王剑直接刺进了佐德凯利的胸膛！
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　这一剑，精准瞄准了佐德凯利的心脏位置！
　　佐德凯利低头看着刺进胸膛，贯穿心脏的这把剑，难以置信94级的龙奕，竟然如此轻松就击杀了自己？

第89章 不可能！这怎么可能！！！

　　【击杀91级魔人，经验+18200】
　　姜延抽出95级魔王剑的同时，一把抢过了佐德凯利手中90级的长枪。
　　这把90级的长枪融合的是82级的【爆炎】魔晶，他身上有同类型的低级【爆鸣】魔晶，可以【修改】后将其【合并】升级到90级以上。
　　到时候可以改成攻击威力更强的【爆炸】魔晶，配合【暴击】魔晶融入到魔王剑中！
　　【暴击】加上【爆炸】，想想都残暴！
　　很快，佐德凯利在【复生之棺】融合的【不死不灭】被动技能下活了过来。
　　91级的他，复活到掉到了90级。
　　他复活后几乎瞬间便反应了过来，然而他面对的可不是94级的龙奕，而是97级的姜延。
　　所以就算他反应迅速，他也无法从姜延手中逃离。
　　噗！
　　刚掉落地面，死而复活的佐德凯利，连逃跑的机会都没有，立马就被姜延一剑斩下了头颅。
　　【击杀90级魔人，经验+18000】
　　姜延如同砍菜似的，很快便把佐德凯利给杀到跌出了87级。
　　97级的他，现在击杀87级的佐德凯利已经无法获得经验。
　　但姜延还是选择了再杀佐德凯利一次，因为他前面跟罗会长说了他是96级，所以为了再藏一手，姜延干脆做戏做全套，再杀佐德凯利一次。
　　【击杀87级魔人，经验+0】
　　这次杀完，姜延立马将【复生之棺】给收了起来。
　　佐德凯利都已经放弃挣扎了，结果没想到“龙奕”把他杀到86级后竟然放过了他！
　　“好好升级，等你什么时候重回90级，我再过来杀你！”
　　丢下这一句话，姜延直接化作一道流光，咻的一声从佐德凯利眼前迅速飞离。
　　佐德凯利先是感到懵逼疑惑，随后感到愤怒羞辱！
　　天龙人向来抓到魔族强者就会把他们关起来残忍虐杀，直到把他们的经验价值给彻底压榨完，才会结束他们的性命。
　　可现在，龙奕把他杀到86级后，就这么放过他跑了，说明他在龙奕眼里就是一个想杀就杀的猎物，并且不用担心他会逃跑，或是躲起来！
　　这让他意识到了他身边肯定有天龙人的眼线，所以龙奕才会精准找过来将他击杀！
　　还有一点，龙奕把他杀到86级就放了他，说明龙奕要么是想放长线钓大鱼，给他保留实力，逼他去猎杀地界人族升级，然后再回来收割。
　　要么就是龙奕的真实等级可能是96级，所以击杀86级的他已经无法获得经验，便不再杀他。
　　不管是哪个原因，现在可以确定的就是龙奕在地界是无敌的存在！
　　就算是罗天带领华夏族的所有强者围剿龙奕，恐怕也无法将其击杀，反而跟他一样，都要沦为龙奕升级的经验！
　　想到这里，佐德凯利急忙联系罗天。
　　作为同期且同级的“地球强者”，佐德凯利自然有罗会长的联系方式。
　　他脸色惨白，极其难看地给罗会长发了一条魔导通讯：“天龙人中的王级强者利用复活岛入侵了天界！
　　他带着复活岛里能让人们死而复生的【复生之棺】过来，把我杀到了86级！
　　接下来他肯定会盯上你们！所以你们最好提前准备，最好集合所有强者围剿他，否则你们也会跟我一样，被他反复虐杀获取经验！”
　　收到佐德凯利发来的魔导信息时，罗会长再次感到惊讶。
　　“他这么快就把佐德凯利从91级给杀到了86级？”
　　惊讶的同时，罗会长想了想，回复道：“在这之前我已经被他盯上了，不过我的运气比你好，我被他杀了一次后，通过【封天】领域困住了他，然后施展【天阙步】技能跑掉了！”
　　佐德凯利知道罗会长拥有一个可以瞬间位移上万米的【天阙步】技能。
　　只是他没想到罗会长竟然在他前面就已经遇到过龙奕了。
　　佐德凯利沉声道：“你既然遇到了他，想必你也知道他的身份资料了！
　　我可以明确告诉你，他和那些夺舍你们族人的天龙人不同！魏纪他们私底下被称之为兽王、冥王，但他们并非真正的王级强者，只是有从龙之功，以后可以直接封王的存在！
　　而这个龙奕是货真价实的王级强者！现在放眼整个地界，用你们的话来说就是放眼整个地球，就只有你们华夏族还有机会能够围剿击杀他！
　　一旦你们的90级强者被他逐一击破，跟我一样被杀到掉出八十几级，那么以后地球就没有人还能威胁到他，而他将会成为主宰地球的存在！
　　所以他没有将我彻底杀死，就是想留着我继续升级，以后等我升级了再把我击杀获得经验！”
　　罗会长说道：“我们已经想好对策，要么接下来瓮中之鳖，成功将他围剿击杀！要么我们也跟你一样，成为他升级的经验！”
　　……
　　猎人之城。
　　国家猎人协会总部。
　　姜延在途中已经提前取消了【伪装】效果，变回了原貌。
　　而等级他直接改成了86级，不然94级或是96级，亦或是真正的97级亮出来，被别人看到都会引起轰动。
　　“佐德凯利给我发消息了，他显然认识你易容冒充的94级天龙人的身份，说你是天龙人中真正的王级强者。
　　我现在有个好主意，接下来我们决定出了首批入侵反攻天界的名单，然后装作围剿你易容冒充的天龙人失败了，被团灭了。
　　这样我们入侵反攻天界，长时间失联就不会引起别人的怀疑了。”
　　姜延前去击杀佐德凯利，然后没有将他彻底击杀时就想到了这个计划。
　　只是没想到罗会长这个老阴比也想到了。
　　“我已经想好了首批带领哪些强者入侵天界，等我回去再跟你细说。”
　　姜延回复的同时，朝着前方属于我国魔窟地盘的森林降落，打算通过传送塔直接传送回猎人之城。
　　正巧不巧，姜延降落传送塔时，遇到了以杨宏伟为首的几个高中同学。
　　“姜延？”
　　看着从天而降的姜延时，同学们都傻眼了。
　　尤其是杨宏伟，他看着姜延从天而降时，整个人都懵了，以为认错人了。
　　魔眼一看，更加懵了！
　　86级？
　　姜延居然86级了？
　　不可能！
　　这怎么可能！！！

第90章 姜延，对不起……

　　杨宏伟现在的等级是65级，他这个升级速度在这一届的新生里算是很快的，在高中同学里也是等级遥遥领先的存在。
　　所以【复活岛】试炼结束后，杨宏伟在高中同学面前出尽了风头，然后班里几个姿色还算不错的女生开始勾搭他，想让他带领升级。
　　为了装备显摆，杨宏伟毫不犹豫地应了下来，甚至还享受了一波开后宫的待遇，私底下跟其中三个女同学进行了“合体”。
　　当然，他们的“合体”和姜延跟姚可欣的【合体】不同。
　　然而这时，杨宏伟的风头再次被姜延所覆盖！
　　复活岛试炼结束后，杨宏伟以及这些高中同学便再也没有见过姜延。
　　有人说姜延从复活岛出来后，等级刚好突破了70级。
　　但他们看到的是姚俊峰【伪装】成的姜延模样，等级也是故意改低了。
　　可即便如此，杨宏伟听说姜延突破70级后，还是受到了打击。
　　然后他只能强行安慰自己，觉得姜延突破70级是沾了姚可欣的光，因为大家都知道姜延和姚可欣有一腿。
　　而复活岛中，姚可欣的哥哥是“诛天群”的群主，然后还有神秘强者可以修改等级，将八九十级的强者给改低等级，从而利用复活岛的等级机制进入低层，带领低级觉醒者升级。
　　所以杨宏伟以及高中同班的同学们都一致认为姜延是吃软饭，沾了姚可欣的光，然后在姚可欣父亲的带领下才得以突破70级的。
　　因此他们都觉得姜延这辈子撑死就是七十级出头了，毕竟姜延觉醒的两个都是F级的垃圾职业。
　　不像杨宏伟，A级【狂战士】职业，以后肯定是可以随随便便超过姜延，吊打姜延的。
　　也正因为大家都是这么认为的，所以班里这几个慕强的女生都勾搭上了杨宏伟。
　　然而现在看着从天而降，出现在他们眼前，无形中让他们感到窒息压迫感的姜延时，他们都愣住了。
　　本能的，他们催动魔力，通过魔眼看起了姜延的等级。
　　当那惹眼的86级出现在他们眼前时，他们都跟见鬼似的，难以置信地看着姜延！
　　“咦？真巧啊！你们这是刚狩猎升级回去吗？”
　　姜延没想装逼，这纯粹是巧合，竟然在这里遇到了杨宏伟以及三个高中同班的女同学。
　　看得出，杨宏伟现在的小日子过得挺滋润的，在魔窟入侵，全民觉醒之前，以杨宏伟这副挫丑长相，除非发达了，否则以后想要讨个媳妇都难。
　　可随着他觉醒了A级【狂战士】职业，随着等级不断提升后，他的女人缘也变得越来越好了。
　　现在都开后宫团，一次性带领三个妹子升级了，以后他父母是不用担心他讨不到媳妇了。
　　本能的，姜延也通过魔眼看起了杨宏伟的等级信息。
　　65级，还挺不赖。
　　只见杨宏伟如同石化似的，呆愣了好一会儿，这才按捺住心中的震撼以及难以置信，备受打击地问着：“你……你怎么86级了？”
　　“秘密！”
　　姜延微微一笑，然后说道：“不过看在咱们同学一场的份上，你如果想要知道的话，可以跟我走一趟，我正好要回猎人协会总部找罗会长商量点事，到时候可以给你引荐一下。”
　　杨宏伟震惊于姜延竟然已经接触认识了罗会长这种级别的强者，并且还不计前嫌引荐自己！
　　这一刻，杨宏伟突然觉得自己真不是个东西。
　　高中三年，因为姜延每一次武科成绩都压了他一头，让他成为班里的千年老二，所以他对姜延一直感到不爽不服。
　　这就是为什么职业觉醒时得知姜延觉醒了F级职业，而他觉醒出A级职业后忍不住拉踩嘲讽姜延的意思。
　　后来被姜延打脸，被王清枫当众踹飞教训，并且得知姜延是孤儿后，他也曾内疚自责，然后开始疯狂杀怪升级，想着有朝一日超越姜延，战胜姜延，然后再化干戈为玉帛，带姜延升级。
　　结果后来的新生比武大赛中两次败给姜延，并且目睹姜延战胜李宇锋取得冠军后，他开始对姜延心服口服，觉得自己输给姜延不冤。
　　但这还不足以让他挫败，他依然觉得A级【狂战士】职业的自己，迟早都会超越姜延，战胜姜延。
　　可现在偶遇姜延，发现姜延86级后，他是真的受到了挫败，一直以来想要超越姜延，战胜姜延的信念突然如同多米诺骨牌般开始倾倒……
　　可就在信念崩塌倾倒时，姜延竟然不计前嫌扶了他一把，让他的内心变得愈加内疚自责。
　　其实姜延早就把这些小事抛之脑后了，所以他不介意给杨宏伟一个机会，把杨宏伟给列入到首批入侵天界的名单中。
　　再者就是知道天龙人夺舍的秘密后，姜延便知道了那头杀死自己，让自己【重生】回觉醒当天的96级翼龙是天龙人派来的，而且那头翼龙极有可能就是龙奕通过另一个龙骑士职业的技能所变身成为魔龙的。
　　所以姜延不再把这个锅扣在无辜的杨宏伟头上。
　　现在97级，在地球已经无敌的他，也已经有了强者的胸襟与风范，自然不会再纠结过去这些矛盾。
　　“谢……谢谢……”杨宏伟愈加内疚了。
　　跟他一起的三个女同学都一脸崇拜羡慕地盯着姜延。
　　姜延知道她们心里是想让自己也带她们一把的，但她们太弱了，职业技能也不是很好。
　　所以姜延直接说道：“杨宏伟的职业不错，他的战斗天赋也挺强，所以我可以给他引荐，你们的话就抱歉了，以后等杨宏伟牛逼了，再让他带你们继续升级吧！”
　　见姜延都这么说了，这三个女同学也就懂了。
　　她们虽然觉得有些遗憾可惜，甚至觉得姜延牛逼了，就不认老同学了，但脸上却没有流露出来。
　　一个个的都暗送秋波地问着姜延是怎么做到这么快就突破86级的？
　　可惜姜延就是不说！
　　一句“秘密”便打发了她们，然后带着杨宏伟进入传送塔顶层，传送前往了猎人协会总部。
　　“你在外面等一下，我上去找罗会长，到时候给你引荐。”
　　“谢……谢谢……”
　　杨宏伟拘谨内疚地说着，然后看着姜延的背影，开口说着：“姜延，对不起，我以前……”
　　姜延抬起右手挥了挥，头也不回地说着：“以前的事情都过去了，谁年轻的时候没有做过后悔的事情？
　　而且我不也当众害你出丑，还在比武擂台上故意踢爆你的蛋报复回去了吗？”
　　杨宏伟：“……”

第91章 我连你的一根毛都不如！

　　猎人协会总部。
　　“你好，我找罗会长。”
　　姜延这次没有擅闯进入，而是光明正大地进入了猎人协会大楼，通过正常流畅上去找罗会长。
　　前台女子抬头瞥了一眼，然后问道：“有预约吗？”
　　姜延回答：“没有。”
　　对方的语气态度立马变得有点不耐烦：“罗会长日理万机，不是人人想见就能见的！”
　　这时，罗会长的声音突然在前台大厅响起。
　　“他以后过来都无需预约！”
　　听到罗会长这充满威压的声音，前台女子立马变得紧张且恭敬起来。
　　“您……您跟我来……”
　　她连说话都用上了敬语。
　　在大厅中等姜延消息的杨宏伟再次被姜延给震惊到了。
　　原本他听姜延说没有预约时，还以为没戏了，结果下一秒罗会长的声音就已经传了出来。
　　并且还特意说明了以后姜延过来，无需预约！
　　这是何等的面子啊！
　　姜延到底做了什么竟然可以获得罗会长的青睐和重视？
　　只见现场过来猎人协会办理业务的其他觉醒者也感到了好奇。
　　然后有人认出了姜延！
　　“卧槽，我想起来了，他就是今年新生比武大赛上战胜S级【剑圣】职业选手，然后夺冠的姜延！
　　觉醒双职业，一个是F级【修补匠】，一个是F级【农民】！”
　　“原来是他啊！我说怎么看着他这么眼熟！”
　　“不是，我没看走眼吧？他的等级竟然是86级？”
　　“86级什么鬼啊！他今年6月觉醒的，现在才10月，而且他觉醒的还是最垃圾的F技职业，四个月突破到68级都算逆天了，结果魔眼显示竟然突破到了86级？”
　　“当初他夺冠时，大家都说他会是第二个霍元武，现在霍元武跟他比起来就是个屁！”
　　“我理解不了啊！他一个F级职业的觉醒者，是怎么做到在短短四个月的时间里就突破到86级的？
　　我特么A级职业，觉醒两年半了才72级！”
　　听着众人震惊好奇地议论，杨宏伟莫名感到一阵暗爽。
　　就仿佛他们在议论的是自己一样，心里竟然还涌出了一阵强烈的自豪感！
　　很快。
　　姜延通过魔导电梯抵达了顶层的罗会长办公室。
　　带他上来的前台女子现在就跟个卑微的丫鬟似的，脸上的表情不再尖酸刻薄，态度语气也没有了前面的不耐烦。
　　她敲了敲门。
　　“进来。”罗会长的声音传了出来。
　　她立马推开门，然后低着头弯着腰站在一旁。
　　姜延走了进去，她蹑手蹑脚地把门关上，然后心里暗暗松了口气。
　　里面，罗会长的声音继续传了出来：“你小子前面不是直接闯进来了吗？怎么还学会规矩办事了？”
　　姜延回答：“听你这语气，好像是在生我的气啊！”
　　罗会长阴阳怪气道：“说笑了，我哪敢生您的气哦！”
　　门外，前台女子听着罗会长跟姜延的对话，脸上的表情愈加震惊了。
　　这男生到底什么来历？
　　竟然连罗会长都对他用敬语？
　　而且在这之前他还直接闯进了罗会长的办公室？
　　重点是他闯进罗会长的办公室，猎人协会的高层们竟然都没有察觉？
　　“好了，说正事！”
　　姜延从储物戒中取出一个80级，只有巴掌大小的结界小塔。
　　这是他通过【天工开物】技能打造的结界塔，由于小巧玲珑的，没有融入任何土魔石增加结界覆盖范围，所以最多只能开启覆盖方圆800米的结界。
　　而姜延操控这座结界塔只是覆盖了方圆两三米，正好笼罩了他和罗会长。
　　因此门外震惊得还没有离开的前台女子顿时听不到里面的动静，也感受不到罗会长和姜延体内迸发出来的，充满压迫感的魔力气息。
　　她这才从震惊中缓过来，急忙离开，免得被罗会长和那个男生觉得她是故意偷听的，然后把她给辞退了。
　　姜延直接开门见山：“天界里最强大的就是99级的天神，而天神麾下的势力由一皇、三帝、十二王、三十六侯、七十二将组成。
　　这些都是90级以上的存在，并且他们几乎全部都是夺舍重生过，拥有两个职业的！
　　现在三帝只剩两个，十二王只剩九个，三十六侯和七十二将也陨落了好几个，不过这些势力都有可能会得到补充。
　　所以在实力悬殊的情况下，我们只能慢慢渗入，分批蚕食入侵天界，否则很容易就会被他们给一窝端掉。
　　尤其是天神拥有一个可以克制所有人的技能，他可以封禁我们体内的魔力，使得我们无法催动魔力施展职业技能，无法触发魔晶技能。
　　一旦遇到天神，纵使我们的人数再多，被他封禁魔力后我们也只有被他虐杀的份。
　　所以我的计划是首批先带两名90级的强者过去，原本我是想着先带姚力和陈会长过去，让你坐镇后方。
　　但你的【天阙步】技能和【封天】技能可以让我们更加安全快捷地屠杀天龙人。
　　所以首批先带你和陈会长过去，让姚力坐镇后方。
　　另外80级以上的强者可以再挑5个过去，我这边已经内定好了5个名额。”
　　姚俊峰、王清枫、翟语晗、林伯、风天逸……
　　这五人就是姜延已经内定好的名额，剩下5个名额让罗会长安排。
　　“还有呢？”罗会长问着。
　　姜延接着道：“70级和60级也可以挑选10个名额，50级到30级的可以挑选30个名额，20级以下的可以挑选100个名额。
　　因为我们掌握了【复生之棺】，所以我们可以彻底压榨敌人的等级经验，把他们都给杀到0级。”
　　罗会长问道：“带这么多低级的觉醒者过去会不会很冒险？”
　　姜延说着：“除非基地暴露，被天龙人发现了，否则他们只需等我们把那些杀到无法获得经验的天龙人送过去给他们击杀就行，所以在他们突破80级之前，不需要冒险出去猎杀天龙人。
　　另外可以携带一些魔兽过去，直接让魔兽消化掉天龙人的尸体，不给他们变成亡灵的机会，同时他们无法获得经验的天龙人也能喂给魔兽，这些魔兽等级上去了，也能通过反复猎杀魔兽升级。”
　　罗会长深深地看了姜延一眼，然后忍不住说道：“我以为我已经够杀伐果断的了，但是跟你比起来，我连你的一条毛都不如！”

第92章 你现在的真实等级是多少？

　　一小时后。
　　确定好了首批入侵反攻天界的觉醒者名单，姜延告别罗会长，收起结界小塔，然后走到窗边一跃而下。
　　“阿伟，走了！”
　　姜延降落在猎人协会总部大楼门口，精神传音提醒着还在里面等着的杨宏伟。
　　脑海中突然响起姜延的声音，杨宏伟先是一愣，随后环顾四周没有看到姜延，这才急忙忙走出去。
　　果然，姜延就在外面！
　　看样子是直接从楼上跳下来的！
　　也是，姜延都86级了，可以直接腾空飞行，就没必要浪费时间乘坐魔导电梯下来了。
　　杨宏伟小跑过来，弱弱地问着：“怎……怎样了？”
　　姜延说道：“放心，给你安排好了，到时候会通知你集合。
　　这是不能公开的秘密行动，所以具体情况不会告诉你，但我得提醒你，这场行动是有风险的。
　　一个不好可能就会死掉，你要是怕的话，在三天后集合之前都可以选择放弃。”
　　杨宏伟说道：“你都不怕，我自然也不可能害怕！大不了就是一死！”
　　“有种！”
　　姜延给他竖了个拇指，然后说道：“你回去后可以和家人说要参加猎人协会安排的秘密行动，接下来短则十几天，长则几个月都会处于失联状态，让他们不要担心。
　　如果不小心战亡了，到时候会派人通知家属，然后会有一笔不菲的抚恤金。”
　　听到这里，杨宏伟心里稍微有点紧张了。
　　他低声询问：“是……是跟天龙人之间的战斗吗？”
　　他能猜到这个很正常。
　　因为天龙人通过天骄岛入侵夺舍这件事已经人尽皆知，关于天界的存在也已经传得沸沸扬扬。
　　只不过除了姜延他们，谁也不知道天界是什么样子的？
　　也不知道天龙人的整体实力到底有多强？
　　姜延算是默认了，说道：“三天后你就知道了，所以你下定决心的话，这三天就好好休息一下，好好陪一下父母家人吧！”
　　“嗯。”
　　杨宏伟神情郑重地点了点头，然后开口问着：“你……你现在回家吗？我……我想请你去我家吃顿饭，你可以带你妹妹一起过来。”
　　姜延应了下来，说道：“我还得去风云公会一趟，你可以先回家准备晚饭，我到时候再过去。”
　　见姜延没有拒绝，杨宏伟的脸上顿时洋溢出一抹释然的情绪，语气有点激动地说着：“那我先回家准备一下，地址就是市中心的龙湖小区！”
　　“好的。”
　　姜延挥了挥手，直接腾空而起，朝着距离不是很远的风云公会总部赶去。
　　很快，姜延抵达了风云公会总部。
　　现在是黄昏时分，风天逸似乎也是刚狩猎回来。
　　在进入复活岛时，风天逸的等级是86级，结果遭到弟弟风天睿的背刺，以及碟中谍的罗会长的围剿，被杀死一次后掉到了85级。
　　后来罗会长明牌身份，得知弟弟早就被天龙人夺舍了，对方还利用弟弟刺激他挑衅他，他开始疯狂报复折磨对方，通过【烬灭暴君】职业的技能，反复烧死夺舍弟弟的天龙人，从而晋升回了86级。
　　原本罗会长是想优先让风天逸跟陈会长突破90级的，因为他们觉醒的都是S级主战类职业。
　　但得知那个穿着铠甲的神秘大佬可以修改他们的等级，让他们破格进入到复活岛的任意一层时，他放弃了这个突破90级的机会，只想反复虐杀折磨夺舍弟弟的天龙人，给弟弟报仇。
　　感应到风云公会总部散发出来的一股炙热强大的魔力气息，姜延知道自己这趟没有白跑。
　　不然还得通过魔导通讯器联系风天逸。
　　“风会长，我找你有事，直接进来了。”
　　姜延精神传音提醒着，很快便精准地飞到了风天逸的办公室窗边，然后通过敞开着的窗户钻了进来。
　　熟悉的精神传音让风天逸立马想到了当初在复活岛里修改他们的等级，让他们破格进入低级复活岛的神秘大佬。
　　然而，当看到姜延这张少年青涩的面孔时，风天逸的眼神表情顿时懵了。
　　尤其是当初他还跟“弟弟”一起前往现场观看了今年这一届的新生比武总决赛，所以他对姜延这张脸的印象极深！
　　或者说只要是关注这一届新生比武大赛的人们，都会记住姜延。
　　因为姜延是罕见的觉醒了双职业的觉醒者，而且姜延觉醒的还是两个F级，既没有战力加持，又没有辅助效果的废物职业。
　　然而F级的姜延，即便没有攻击技能，没有辅助技能，还是凭借不怕死的打法以及强悍的战斗天赋，硬生生战胜了S级【剑圣】职业的对手，夺得了冠军。
　　只是让风天逸感到震撼的是姜延竟然就是复活岛里那个穿着铠甲装备的神秘大佬？
　　而且这个F级的小子，现在竟然86级了？
　　姜延取出结界小塔，触发【结界】魔晶技能，然后开口说道：“不用质疑，我就是当初那个穿着80级铠甲的神秘人。”
　　风天逸这才回过神来，但眼神语气依然感到难以置信，问着：“所以你现在的86级是真的？还是修改后的？”
　　姜延回答：“修改后的。”
　　我就知道是假的！
　　F级职业的觉醒者，怎么可能短短三四个月就突破到了86级！
　　他的真实等级应该是76级，故意改高了10级装逼唬人的！
　　不过76级也很逆天了，毕竟他觉醒的可是F级的【修补匠】职业以及【农民】职业。
　　风天逸问道：“你找我有什么事吗？”
　　姜延开门见山道：“想杀天龙人报仇吗？”
　　风天逸的眼神顿时燃起怒火，身上的魔力气息也因此灼热了几分，直接问道：“在哪？”
　　姜延回答：“复活岛试炼结束后，我成功利用复活岛的回归入侵了天界，然后打造了两座90级的传送台，成功连通了地球魔窟和天界。
　　你若想报仇，我给你安排进入首批入侵反攻天界的强者名单中。”
　　闻言，风天逸怒火腾腾的眼眸中闪过了一抹震惊与疑惑。
　　入侵反攻天界？
　　打造了两座90级的传送台？
　　他见鬼似的看着姜延，弱弱地问了一句：“你现在的真实等级是多少？”
　　“96级。”
　　姜延藏了一手，他前面跟罗会长说的就是96级。
　　闻言，风天逸傻眼了！
　　原来他的真实等级不是改高了10级，而是改低了10级！

第93章 他又没有战力技能，去了也是送死！

　　F级职业，觉醒四个月，现在已经96级？
　　风天逸看着不像吹牛的姜延，只觉得这特么就和做梦似的，太不真实了！
　　“不用怀疑，这都是杀天龙人杀出来的等级，复活岛试炼结束后，我偷走了复活岛里让人们死而复生的【复生之棺】，然后入侵天界杀了大量天龙人，所以等级才会升得这么快。
　　前面我已经杀了罗会长一次，确定了他是自己人，所以把这件事告诉他了。
　　如果你想给你弟弟报仇，想杀这些天龙人的话，我就把你安排过去。”
　　闻言，风天逸再次感到震惊！
　　没想到姜延竟然杀了罗会长？也就是说他的96级不是吹出来的！
　　他震惊之余，郑重点头：“那麻烦算我一个！”
　　姜延说道：“三天后集合，到时候会给你发消息，这件事需要保密，不能对任何人透露，因为我们不知道还有没有天龙人强者隐藏起来，所以我们需要秘密入侵天界。”
　　风天逸认真地点了点头：“放心，我不会对外说的！”
　　“嗯。”
　　姜延把话传到，告辞了风天逸，然后飞回猎人协会总部广场，传送回到熟悉亲切的南榕市猎人协会广场。
　　“陈会长，别来无恙！”
　　姜延的突然出现，吓了陈会长一跳，本能地从储物戒中取出一把90级的重剑。
　　这次姜延是通过施展装备中融合的由【隐蔽】改成了【隐身】的魔晶技能，神不知鬼不觉地出现在了陈会长面前。
　　要不是姜延这张脸太熟悉了，陈会长都要一剑砍过去了！
　　看着凭空出现在眼前的姜延，陈会长不由想起了当初入侵协会监控部，摧毁了监控子母球的神秘存在。
　　姜延取出了结界小塔，展开结界将他和陈会长给包裹起来。
　　陈会长立即问道：“当初入侵监控部搞破坏的家伙是不是你？”
　　“是的。”姜延没有否认。
　　陈会长疑惑不解：“能告诉我为什么要这么做吗？”
　　姜延回答：“因为罗会长这个偷窥狂太恶心了，他的这些子母球会同步选手们的等级信息，容易暴露我的真实等级，再加上当初我在天骄岛发现了天龙人夺舍的秘密，所以我怀疑罗会长极有可能也是天龙人。
　　因此我破坏这里的监控部和数据库，罗会长就掌握不到在南榕魔窟参与觉醒仪式的所有觉醒者的等级资料了。”
　　陈会长这才恍然。
　　这个困扰了他几十天的疑惑终于解开了。
　　他问道：“你这次过来是有什么事情吗？”
　　陈会长询问的同时，魔眼已经看向了姜延的等级信息，发现魔眼显示姜延是86级时，他就知道姜延又在扮猪吃老虎了！
　　毕竟他是知道的。
　　姜延在复活岛试炼结束之前就已经突破到了89级，而复活岛已经回归，所以姜延不可能出现死后复活，然后掉级的情况。
　　姜延说道：“我前面杀了罗会长，击杀提示确定了他是自己人。”
　　听到这里，陈会长顿时瞪大了双眼：“你？杀了罗会长？”
　　开什么玩笑！
　　你89级，怎么可能杀得了92级的罗会长！
　　姜延语气平静道：“放心，他没死，复活岛里可以让人们复活掉级的【复生之棺】在我手上，所以罗会长被我杀后可以复活，只是现在从92级掉到了91级。”
　　陈会长再次惊呆：“罗会长真被你给杀了？是和姚力联手杀的吗？”
　　他知道，姜延拥有一个可以跟别人合体的技能，当初罗会长被夺舍了魏纪的天龙人怀疑，从而带了另外两个90级的天龙人传送进入复活岛顶层。
　　是姜延和姚力【合体】，获得了强大的战力，然后才力挽狂澜，把魏纪他们给杀崩的。
　　所以89级的姜延要想击杀92级的罗会长，唯一的办法就是和90级的姚力【合体】。
　　然而，姜延的回答再次让陈会长目瞪口呆：“我自己杀的，我现在的真实等级是96级，92级的罗会长在我手上撑不到两回合就认命了，被我砍下脑袋了。”
　　“什么鬼！？”
　　陈会长半信半疑：“魔窟里超过80级的魔兽都没有多少，最近也没听说其他国家80级以上的强者被杀的消息，你哪来的这么多经验升到96级？”
　　姜延回答：“我是通过复活岛的回归成功入侵天界，然后偷走复活岛里让人死而复活的【复生之棺】，最后疯狂屠杀天龙人强者才升到96级的。”
　　只见陈会长的表情和风天逸一样震惊，然后他想到了什么，问道：“所以你是通过今天入侵降临华盛顿的魔窟回来的？”
　　姜延回答：“不是，在这之前我联合姚力打造了一组90级的传送台，所以成功贯通了两界，可以随时传送进出天界。”
　　这个消息让陈会长更加震撼，急忙问道：“罗会长知道了吗？”
　　姜延回答：“刚才告诉他了，现在过来告诉你，就是决定安排首批觉醒者入侵反攻天界。
　　所以我过来是通知你被选中了，当然，如果你不想入侵反攻天界的话，那我也不会强求。”
　　陈会长自然不可能放弃这么难得的机会！
　　他问道：“除了我，还有哪些强者被选中了？”
　　姜延说道：“罗会长是要过去的，你如果不想去，那就换姚力过去，总之你和姚力之间需要留一个下来坐镇后方。”
　　陈会长毫不犹豫道：“那必须留下姚力啊！他又没有战力技能，去了也是送死！”
　　姜延也是这么认为的。
　　如今天神回归，他们入侵天界，稍有不慎就会全军覆灭，所以为了保险起见，姜延觉得还是留下姚力比较好。
　　毕竟鸡蛋不能全部放在一个篮子里，他和姚可欣还有姚俊峰都会继续反攻天界，而姚力如果也去的话，到时候要是团灭，姚家可就完了。
　　“既然你决定了，那三天后等消息集合，这件事务必保密，谁也不能透露！
　　除了你们几位高层，其他人都是以参加猎人协会秘密任务进行召集的，为的就是避免我们的行动被其他隐藏起来的天龙人给发现。”
　　陈会长点了点头，他知道这是事关种族存亡的大事，自然不可能说出去的。
　　“好了，话已带到，我回去吃饭了。”
　　姜延通过南榕魔窟的传送隧道返回魔窟外的南榕市，然后迅速朝着姚可欣家飞去，准备带妹妹去杨宏伟家做客。

第94章 怎么他这一路上都表现得那么震惊？

　　姜延降落到姚可欣家豪华宽敞的大庄园别墅门口。
　　此时姚可欣他们还有姚力还在处理着带回来的那几十个六十几级的天龙人。
　　姜延把磁铁留给了姚力，前不久姚力已经带着他的妻子和家人过去猎杀这些天龙人升级。
　　尤其是家里的老人，带他们去野外升级太危险了，稍有不慎就会丧命。
　　上次姜延通过【万物萃取】技能，萃取治疗药水中的气血精华融入到他们体内，让他们的气血气色好了许多。
　　就连姚力那个已经老得杵拐杖走路都很艰难的外婆，在身体融入了姜延萃取的气血精华后，身体都仿佛年轻了十几岁，不需要拐杖也能走动了。
　　后来在姚力的安排下，他这个已经活不了几年的外婆，以及琳琳的奶奶进入魔窟速通新手村后，等级突破了20级，身体状况也变得越来越好了。
　　如今姜延带回了几十个六十几级的天龙人，交给姚力处置，姚力第一时间想到的自然就是家人。
　　在这之前，姚力主要负责管理魔窟的商会总部，而他的妻子主要负责管理地球这边的商会总部。
　　姜延来姚可欣家这么多次，也只是见过一次姚可欣的母亲，那是一个长得跟姚可欣挺像，但是看起来比较高冷的美妇。
　　有意思的是她觉醒的职业是E级的【商人】，所以大力商会在她的管理下，影响力已经覆盖全国。
　　也正因为她觉醒的【商人】职业太普通了，技能都是生活类，技艺类的，既没有攻击战力，也没有辅助效果。
　　所以这些年来姚力带她升到52级后就没有继续带领上级了。
　　但是这次，几十个六十几级的天龙人，随随便便都可以让她突破70级！
　　同时姚力的父母、外婆还有琳琳的奶奶也能利用这些天龙人狂升二三十级。
　　如此一来，等级属性提升上去了，老人的身体也能得到强化，寿命自然也能因此增长不少。
　　就是这个过程可能会让他们感到不适，毕竟杀人跟杀魔兽是不同的。
　　在这之前，他们可都没有过杀人的经历。
　　降落姚可欣家后。
　　姜延的精神力瞬间扫描完了屋里的所有信息。
　　偌大的别墅里除了妹妹姜瑶以及妹妹的邻家闺蜜琳琳，就只剩林伯和几位佣人。
　　其他人，包括琳琳的奶奶都已经被姚力带过去猎杀天龙人了。
　　林伯感应到姜延体内压制得气息特别微弱，但是隐隐给他带来压迫感的魔力时，姜延的声音就已经传了进来。
　　“林伯，好久不见！”
　　听到姜延的声音，林伯这才稍微安心了几分，他走了出来，魔眼第一时间识别姜延的等级信息。
　　见姜延的等级显示为86级时，林伯就知道姜延是改低了等级，扮猪吃老虎。
　　他还不知道姜延前往了天界这件事，姚力刚才通过磁铁传送回来，把家人带去升级时，也还没有跟他说明情况。
　　因此他现在很好奇，问着：“你们这段时间都去哪里了？还有老姚刚才回来突然带家人离开，说是带他们去升级，总感觉你们有什么事情瞒着我似的？”
　　“哥！”
　　正在书房里做作业的姜瑶赶紧小跑出来。
　　琳琳也开心地跑了出来，也叫了一声：“姜延哥哥。”
　　姜延微微一笑，说道：“我答应了同学，要带妹妹去他家吃饭，等我吃完饭回来，再跟你细说！”
　　林伯现在是忍不住了，说道：“那我跟你们一起去蹭饭，路上你给我细说！”
　　“那我问下同学。”
　　姜延通过魔导通讯器，找到高中班群，然后联系了杨宏伟，问着：“晚饭做好了吗？我能不能多带两个人过去？”
　　杨宏伟立即回复：“差不多做好了，饭菜管够，多带几个都没问题！”
　　姜延这才说道：“那我们出发吧！”
　　说完，姜延从储物戒中取出一个小型的魔导飞舟，然后依次抱着亲妹妹和干妹妹降落到魔导飞舟上。
　　林伯吩咐完佣人离开后的事情，然后走出来飞上了魔导飞舟。
　　姜延操控着魔导飞舟朝着南榕市中心的龙湖小区飞去，精神传音说道：“复活岛试炼结束后，我利用复活岛成功入侵了天界……”
　　听着姜延的讲述，林伯震惊得瞪大了眼眸。
　　姜延娓娓道来，把大致的情况都告诉了林伯，包括不久前姚力突然回来，带家人去杀天龙人升级这件事也告诉了他。
　　因为接下来首批入侵反攻天界的80级名单里，姜延也给林伯安排了进去，所以现在可以告诉林伯这些真相了。
　　林伯震惊得久久难以回过神来，然后精神传音道：“难怪复活岛试炼结束后你小子神出鬼没的，然后这几天小姐也不见了踪影！”
　　姜延精神传音提醒：“这件事需要保密，所以不要告诉任何人，包括我妹妹她们，我现在告诉你，是因为接下来我打算把你也带去反攻天界。”
　　林伯微微颔首，好奇地询问着：“你现在的真实等级是多少级？还有小姐多少级了？”
　　姜延精神传音道：“我96级，姚可欣92级了。”
　　现在只有姚可欣和王清枫他们知道姜延的真实等级是97级，为了藏这一手，姜延决定以96级的身份隐瞒所有人。
　　多少？
　　只见林伯震惊得眼睛瞪大了一圈！
　　复活岛试炼结束到现在才多久啊！
　　结果姜延这家伙竟然从89级升到了96级？
　　还有小姐竟然也突破了90级，达到了92级？
　　可惜，留给林伯震惊的时间已经不多了，魔导飞舟抵达了南榕市中心，抵达了龙湖小区上空。
　　“好了，我们直接带人降落吧！”
　　姜延开口提醒着，然后背起了妹妹。
　　林伯收起震惊的表情，也背起了琳琳，然后腾空而起。
　　姜延收起魔导飞舟，降落了龙湖小区，精神力早已搜索到杨宏伟的存在，然后精神传音提醒着：“我到你家门口了。”
　　背上，妹妹不舍得下来，在耳边悄悄问着：“哥，你刚才私底下和林伯说啥了，怎么他这一路上都表现得那么震惊？”
　　姜延问着：“想知道吗？”
　　“想！”妹妹点头。
　　姜延笑了笑，说道：“那等你成年了，觉醒职业了再告诉你！”

第95章 不好意思，打扰了！

　　杨宏伟现在好歹也是65级，再加上他为了超越姜延也是挺拼命的，所以觉醒后的这些天来，他在魔窟疯狂猎杀魔兽升级。
　　再加上他在天骄岛以及复活岛里都取得了不错的收获，因此他家也算是因为他而变得富裕起来，前不久在龙湖小区买了这一套价值千万的大别墅。
　　杨宏伟的脑海中听到姜延的精神传音后，急忙从厨房里出来，亲自开门迎接。
　　当看到跟姜延过来的不是姚可欣，而是大力商会的总管，姚力的二把手林总管时，他顿时感到受宠若惊，急忙笑脸相迎。
　　“请……请进……”
　　妹妹姜瑶看着杨宏伟，然后好奇地抬头看了一眼哥哥，心里很想询问，但话到嘴边还是咽了回去。
　　这不是今年新生比武上被哥哥一脚踢爆下面，从而丧失战斗力，然后裁判急忙喊医务人员，说他碉堡了，赶紧给他治疗，从而爆火的碉堡哥吗？
　　没想到碉堡哥居然还是我哥的同学？
　　而且看样子好像跟我哥的关系还挺好？
　　只见杨宏伟的父母在厨房里忙着，他爷爷和弟弟在大厅里坐着，急忙起身招呼。
　　因为孙子前面说了，等下会有同学过来吃饭，还说这同学可厉害了，高中三年孙子之所以都是班级第二，就是因为这个同学一直吊打孙子拿了第一名。
　　还说这同学虽然觉醒的是F级职业，但是等级战力却强得惊人，现在都86级了。
　　因此他爷爷和父母，还有弟弟都很震惊好奇，急忙去买一些好菜回来好生招待。
　　“来得匆忙，没有带什么礼物，这几瓶气血丹送给你爷爷，服用可以增加气血，延年益寿。”
　　姜延现在身上全是好东西，他直接对症下药，取了几瓶天界特有的高级气血丹送给杨宏伟的爷爷。
　　“这气血丹一周服用一粒，药效彻底吸收转化完后才能继续服用，切记不要一次服用太多。”
　　叮嘱完，姜延给杨宏伟的16岁的弟弟送了几瓶淬体丹。
　　“这几瓶淬体丹给你弟弟，配合锻炼可以淬炼身体，以后觉醒职业即便不是战力职业，也能跟我一样拥有强大的肉身。”
　　杨宏伟看着都眼馋，急忙道谢。
　　林伯见状，也从储物戒中取出几箱高级魔力药水、治疗药水以表心意。
　　“破费了，破费了！”
　　杨宏伟受宠若惊，急忙招呼着姜延四人坐下：“晚饭马上就好，你们先坐。”
　　姜延原本还在纠结要给杨宏伟的父母送什么药，见杨宏伟打断了，便到此为止，坐了下来。
　　结果一屁股下去，姜延差点把杨宏伟家的沙发给坐塌了。
　　想到这里，姜延说道：“我看你们家里的这些家具都太普通了，正好我有不少材料，帮你们升级一下。”
　　说着，姜延在杨宏伟的震惊下取出了一堆80级的材料以及市面上特别抢手的木魔石！
　　然后姜延施展【天工开物】技能，直接给杨宏伟家里来了一个大改造！
　　于是整栋普通别墅直接变成了一栋80级的魔导建筑，哪怕核弹爆炸，也无法摧毁他家！
　　除此之外，沙发、桌椅等等也都变成了80级的魔导家具，舒适度和强度因此增加了不少。
　　就这一套80级的魔导家具，在市面上的价值都能买下他家几套别墅了！
　　“这……这……”
　　杨宏伟都已经震惊得说不出话了。
　　“好了，现在你家看起来就舒服多了。”
　　姜延改造完后，这才心满意足地坐了下来。
　　这些八十级的建筑材料，姜延的储物戒里多得是，就连90级的都有不少。
　　等下回姚可欣家，可以把姚可欣家的庄园别墅给打造成90级的，顺便安装一个90级的结界塔。
　　杨宏伟现在都已经震惊得不知道该说什么了，他看着家里连小板凳都被姜延改造升级成了80级，认真道：“姜延，这个人情我记住了！”
　　“嗯。”
　　姜延微微颔首。
　　“你们先坐会儿，我去帮忙做饭，马上就可以吃了。”说完，杨宏伟急忙走向厨房。
　　林伯精神传音：“你小子这一手真牛逼啊！80级的魔导建筑，就这么随随便便被你给改造升级出来了！
　　就连家具啥的都一次性升级了，你这同学沾大光了，被你这么一顿改造升级，他家这套别墅的价值至少也得翻几十倍！”
　　姜延精神传音说道：“天界里80级的魔导建筑太多了，这些材料我都多得不想收了。
　　等回去后，我把老姚家给升级到90级，顺便安装一座90级的结界塔。”
　　“牛逼！”
　　林伯愈加好奇天界到底是什么样子的？
　　杨宏伟的爷爷和弟弟都紧张得坐立不安，毕竟姜延和林伯体内散发的魔力气息让他们充满了压迫感。
　　以至于他们拘谨得更像是客人。
　　不过杨宏伟的爷爷好歹也是37级的觉醒者，十几年前魔窟入侵时，他也是上过前线，杀过不少魔兽，见过不少血的。
　　因此他很快就适应了姜延和林伯体内对他而言充满压迫感的魔力威压，开始八卦询问着姜延一些问题，然后夸着姜延，让小孙子以后以姜延为榜样。
　　片刻后，杨宏伟跟他父母把饭做好了。
　　十菜一汤，山珍海味都齐全了，并且都是市场比较昂贵的食材。
　　“姜延，这杯酒我敬你，谢谢你不计前嫌，还送了我爷爷跟弟弟这么珍贵的丹药，还把我家给改造升级成了80级的魔导建筑！”
　　说完，杨宏伟一饮而尽。
　　“说这话就见外了！”姜延笑了笑，举起酒杯也一口闷了，然后开始大快朵颐。
　　不得不说，杨宏伟跟他父母做的这些菜还挺好吃的，不输给那些所谓的大厨。
　　姜延魔眼看了一下，恍然道：“原来叔叔的职业是【厨师】啊！难怪这些菜做得这么好吃！”
　　杨宏伟的父亲急忙说着：“好吃就多吃点，不够吃我再下厨多炒几道菜！”
　　这时，姜延收到了姚可欣发来的魔导信息：“姜延，你复制的【复生之棺】时间到了，消失了！”
　　姜延这时起身，说着：“我有点事，你们先吃，我马上回来。”
　　说着，姜延施展【阴阳易位】魔晶技能凭空消失，然后姚可欣取代他的位置，出现在了众人眼前。
　　除了知道【阴阳易位】魔晶的妹妹姜瑶，其余人都是一脸震惊的表情！
　　姚可欣在没有任何提醒的情况下被换过来也是一脸懵逼。
　　重点是她手里还握着一把血淋淋的长剑，吓了杨宏伟全家一跳！
　　“额……不好意思，打扰了……”
　　姚可欣急忙收起血淋淋的长剑，然后回以一抹甜美的笑容。

第96章 会不会太高调了？

　　混蛋姜延！
　　跟我换位也不提前说下，害我都吓到别人了！
　　还有这是哪里？
　　姚可欣看到了姜延的妹妹还有琳琳和林伯。
　　除此之外，她也认出了杨宏伟，因为杨宏伟和姜延有过矛盾，所以她对杨宏伟的印象还是蛮深的。
　　只不过她现在有点云里雾里，怎么姜延带着妹妹还有林伯他们跟这个杨宏伟，还有这几个不认识的家伙一起吃饭？
　　姚可欣尴尬地收起了沾满鲜血的长剑，精神传音问着：“林伯，这是哪里？”
　　林伯精神传音回答：“姜延的同学家里。”
　　姚可欣勉强露出一抹微笑，解释道：“不好意思，我刚刚在猎杀魔兽，没想到姜延也不跟我说一下，直接把我换过来了，我借下卫生间，冲洗一下！”
　　她都没敢说刚才是在杀人，免得吓坏姜延这个同学的家人。
　　只见杨宏伟一家都被脸上以及身上沾着血迹，还手持长剑突然出现的姚可欣给吓得脸色有些苍白。
　　毕竟姚可欣没怎么压制体内的魔力气息，所以92级的她突然出现，这强大的魔力威压连65级的杨宏伟都有点难以承受，更别说他的家人了。
　　哪怕是跟姚可欣已经很熟的姜瑶和琳琳，面对突然出现，并且等级已经这么高的姚可欣，也是被她体内散发出来的魔力威压给震慑得脸色有点难看。
　　杨宏伟紧张结巴地站起来，伸手指道：“卫……卫生间在这边。”
　　他用魔眼看了一下姚可欣的等级信息，结果不看不知道，一看吓一跳！
　　90级？
　　姚可欣竟然90级了？
　　然而他并不知道，这是姜延给姚可欣改低的等级，姚可欣的真实等级已经是92级！
　　“好的，谢谢。”
　　姚可欣赶紧前往卫生间，然后精神传音通过魔导通讯责怪起了姜延。
　　“混蛋姜延！你在同学家做客吃饭也不跟我说，害我浑身浴血，还握着剑出现在他们面前尴尬死了！”
　　姜延回复：“忘了，我的我的。”
　　姚可欣没好气道：“我先洗个澡，然后蹭饭吃，等我吃饱喝足了，到时候你再换回来！”
　　回复完，姚可欣摘下了【阴阳易位】魔晶项链，这样姜延就不能随时换回来了，不用担心洗澡洗一半就被换了回去。
　　咦？
　　姜延这同学家这么有钱的吗？居然连马桶都是80级的？
　　姚可欣不知道杨宏伟家里里外外都被改造升级成了80级的魔导建筑，因此有些震惊。
　　毕竟这是地球，不是天界，别说80级的魔导建筑了，就连70级的也很罕见，毕竟地球上觉醒出建筑职业或是工匠职业的觉醒者中，没有几个是等级突破七八十级的。
　　外面餐厅。
　　林伯微笑示意：“这是我们家小姐，大力商会的千金，别紧张，继续吃饭。”
　　杨宏伟早就知道了，但他的家人并不知情，因此知道大力商会的千金小姐过来家里做客后，心里愈加感到震撼。
　　重点是他们没想到大力商会的姚会长突破90级就算了，连他女儿竟然也突破了90级？
　　同时他们更加震惊的是杨宏伟有这么牛逼的同学，认识这么厉害的人物，竟然也不和家人说，搞得他们的反应跟没见过世面的城巴佬似的！
　　片刻后。
　　姚可欣洗完澡，换了身衣服走了出来。
　　她的头发还是有点湿润，懒得继续吹干了。
　　杨宏伟给她准备了碗筷，她也不客气，直接坐了下来，拿起碗筷便大快朵颐起来。
　　明明长得淑女，但是吃相却一点也不淑女。
　　叮咚！
　　这时门铃突然响了。
　　杨宏伟疑惑地走去开门，没想到竟然是姜延回来了。
　　他很是疑惑，刚才姜延是凭空消失的，怎么没有凭空回来？
　　“咦？你肿么肥来了？”姚可欣嘴里含着满满的饭菜，鼓着油光小嘴口齿不清地说着。
　　姜延重新上桌，说道：“等你洗完澡换你回去菜都凉了，而且你洗完澡肯定还想留下来吃饭，所以我只好自己赶回来了！”
　　你懂我！
　　姚可欣回以姜延一个眼神，继续大快朵颐。
　　姜延97级，施展【万物复制】技能复制出来的装备物品可以持续97分钟，技能冷却时间则是100分钟。
　　因此复制版的【复制之棺】效果结束消失后，姜延只需等3分钟，技能冷却时间就会结束，就可以继续施展技能进行复制。
　　然后姜延帮忙收集了天龙人的一些鲜血到复制版的【复生之棺】中，确保收集的鲜血能满足姚力一家将这几十个天龙人给杀到失去任何经验价值后才让磁铁送他回南榕魔窟，朝着杨宏伟家飞来。
　　半小时后。
　　姜延和姚可欣风卷残云般，把杨宏伟一家做的这这一大桌饭菜都给吃光了。
　　到了他们这个级别，几十天不吃饭也不会饿死，一次性吃几十个人的饭量也不会撑死。
　　杨宏伟的父亲途中还赶紧下厨，把冰箱里的存货都拿了出来，紧急追加了三道菜。
　　“嗝！”
　　姜延打了个饱嗝，拍了拍肚子说着：“好久没有吃得这么痛快了！”
　　姚可欣也拍了拍有点微鼓的小肚子，心满意足道：“我跟着你风餐露宿的，也好久没吃过这么好吃的了！”
　　这话说得好像我虐待你似的！
　　“好了，吃饱喝足，该干正事了！”
　　姜延起身告辞：“我们就不继续打扰了。”
　　杨宏伟一家全部出门送客，附近的邻居都围了过来八卦，主要是姚可欣前面释放出来的魔力气息让附近的邻居都为之震动了。
　　再加上他们突然发现杨宏伟家的大别墅竟然变了个样，最夸张的是普通的建筑，一下子变成了80级的魔导建筑，所以在龙湖小区引起了轰动。
　　只不过因为杨宏伟一家是上个月才搬过来的，周围的邻居都还不熟，不敢贸然上前打扰。
　　如今看着姜延等人出来，他们的表情一个比一个震惊丰富！
　　86级？90级？
　　卧槽！这俩年轻人的等级是什么情况？
　　姜延取出魔导飞舟，带着妹妹跳了上去，林伯带着琳琳紧随其后跳上来，姚可欣也跳上了这艘80级的魔导飞舟上。
　　咻的一声，魔导飞舟腾空而起，离开龙湖小区，朝着姚可欣家飞去。
　　姚可欣精神传音问着姜延：“我们就这样堂而皇之出现会不会太高调了？感觉接下来用不了多久，全国都知道我们一个86级，一个90级了！”

第97章 我倒是想让你吃软饭，但我没这实力哇！

　　“无所谓！”
　　姜延精神传音道：“该高调的时候可以高调，你身上的装备没有融合高级的可以【隐蔽】魔力气息的魔晶，改成90级不会有人怀疑，但是90级以下的话很容易露馅。
　　另外就算大家都知道你的等级突破了90级，也会觉得你是在你爸和其他强者的带领下在复活岛里帮你速通到90级的。
　　毕竟你这【圣天使】职业对团战而言太重要了，所以举全国之力帮你速通90级也是理所当然的事情。
　　而我，作为吃你软饭的绯闻男友，跟在你身后突破到86级也是很正常的事情。”
　　姚可欣：“……”
　　神特么吃我软饭的绯闻男友！
　　我倒是想让你吃软饭，但我没这实力哇！
　　姚可欣这时问着：“你有跟林伯说了天界的事情吗？”
　　“说了。”
　　“那妹妹她们呢？”
　　“她们还小，没必要告诉她们，让她们紧张担忧。”
　　“哦哦。”
　　姚可欣想了想，又精神传音问着：“你在这个杨宏伟家做客又是什么情况？你们不是不对付吗？”
　　姜延回答：“他被我高中压了三年，一直活在我的阴影下，所以逮到机会就想踩我上位，好满足被我虐了三年，伤了三年的自尊心。
　　事实上他本性不坏，觉醒的职业也很强，并且敢打敢拼，所以我给他安排进了首批入侵反攻天界的名单中。”
　　姚可欣惊讶道：“所以你告诉他天界的事情了？”
　　姜延回答：“没有，现在除了我信得过的几人，其他被选中的反攻天界的家伙都以参加国家猎人协会颁发的秘密任务进行召集。”
　　姚可欣这才恍然。
　　很快，魔导飞舟飞越南榕市，抵达了邻市沿海的姚可欣家。
　　姚力他们还没回来，姜延收起魔导飞舟，直接从储物戒中取出大量魔石以及90级的材料，开始改造升级姚可欣家的庄园。
　　姚可欣恍然大悟：“难怪那个杨宏伟家这么高级！原来是你帮忙打造的！”
　　姜延说道：“去别人家吃饭做客，总得带点礼物，我现在身上最多的就是各种建筑材料，所以就顺便给他家升级了。”
　　说完，姜延继续取出大量90级的建筑材料，感觉数量足够了，这才施展【天工开物】技能，直接把这些材料融入到姚可欣家的这套大别墅中进行改造。
　　就连地面的大理石，也融入了不少金魔石，从而增加了石头的硬度。
　　没多久，这套西式的庄园大别墅直接被姜延给改造升级成了90级的中式园林的豪华府邸，看起来无比气派辉煌！
　　紧接着，姜延取出一座90级的结界塔，说道：“往内院里加入这座90级的结界塔，到时候开启结界护盾，哪怕遭到九十几级的强者攻击，也能格挡一段时间。”
　　布置升级完了姚家，没多久姚力终于通过磁铁，带领家人们以及王清枫和翟语晗老师一起回来了。
　　他们直接传送回了地下密室，姜延第一时间就感应到他们的魔力气息了。
　　当姚力一家回来，发现房子发生了翻天覆地的变化时，还以为磁铁是不是带领他们传错地方了？
　　姚力呼吸着屋里魔力纯度极高的新鲜空气，催动魔力汇聚到眼眸之中，通过魔眼扫描起了屋里的家具。
　　好家伙！
　　桌子、椅子、沙发、吊灯等等，竟然都是90级的物品！
　　不用想，肯定是姜延的杰作，这小子趁我不在家，竟然把我家给改造升级得如此高级变态！
　　不错不错……
　　姚力激动地打量着周围。
　　好女婿！
　　我认可你了！
　　姚力对姜延是越来越满意了，他走出来看着在内院里安装90级结界塔的姜延，激动道：“卧槽，90级的结界塔！”
　　有了这结界塔，接下来他就可以放心跟姜延去天界杀人升级了，不用担心他离开后，家里遭到贼人或是敌人针对了！
　　“好女婿！”
　　姚力嘿嘿傻笑着走过来。
　　站在姜延旁边的姚可欣听到父亲情不自禁夸奖姜延的这句话时，脸颊以及耳根子不由得泛起了一抹红润。
　　她偷偷瞥了一眼姜延，见姜延没有吐槽反驳，也不知算不算是默认了这个关系？
　　说来，她也不知道跟姜延算是什么关系。
　　说是朋友队友，但是他们之间明显比寻常朋友队友还要亲密。
　　说是情侣恋人，可姜延又没有跟她表白过。
　　但他们却有两个孩子！
　　磁铁和软软把姜延当成爸爸，把她当成妈妈。
　　他们二人孤男寡女前往天界时，睡觉也是一起躺在软软的肚皮上一起睡的，可以说是除了没有情侣恋人的名分，以及没有亲亲抱抱啥的，其他方面都和老夫老妻没啥区别了。
　　还有私底下，姜延的妹妹也管她叫嫂子，所以她心里默认了姜延是准男友的，就是不知道姜延心里是怎么想的？
　　算了，不想了！
　　姜延现在的心里只有升级变强，没有谈情说爱。
　　所以我也要努力升级变强，这样才能跟上他的步伐，才能辅助他对付天龙人！
　　姜延安装完了90级的结界塔，看着姚力，问道：“那些天龙人的尸体处理完了吗？”
　　姚力颔首道：“磁铁和软软很熟练，把他们的尸体给融得渣都不剩了。”
　　说着，姚力从储物戒中放出了磁铁和软软。
　　姚可欣趁机开溜，带着软软和磁铁去后花园，给它们准备吃的，顺便给它们洗澡。
　　王清枫和翟语晗老师跟着走了过来，眼神都在盯着这座90级的结界塔。
　　“这90级结界塔的结界护盾是什么概念？”王清枫问着。
　　姜延回答：“理论上可以承受90级强者的全力攻击10分钟，95级强者的攻击起码也能抗住一两分钟。”
　　“牛逼！”
　　王清枫慕了，放眼整个地球，除了姜延，根本没有95级的存在，也就是说，地球上根本没有人能够攻破这个结界护盾，从而入侵姚家！
　　“我把你们的等级改下，队伍三天后集合，你们可以回家休息，等我消息。”
　　姜延把他们的等级改回了前往天界前的等级，技能也改回了原样，毕竟现在【修改】技能的秘密，姜延还不想暴露给更多人知道，包括罗会长。
　　紧接着，姜延说着：“老姚，有个好消息要告诉你！”
　　姚力嘿嘿傻笑：“什么好消息？”
　　姜延回答：“经过我和罗会长、陈会长的商量，我们一致决定，首批入侵反攻天界的90级名单中，把战力最弱的你留下来镇守后方！”
　　姚力：“？？？”

第98章 那什么天神这么厉害吗？

　　这算个屁的好消息啊！
　　姚力满眼嫌弃：“你宁愿带外人过去升级，也不愿带老丈人是吧！”
　　姜延：“？？？”
　　神特么老丈人！
　　姜延只好解释安抚，精神传音道：“如果天神没有从归墟之地回来的话，我肯定会带你过去升级，但是现在天神回来坐镇圣洲，一旦我们的位置暴露，被他发现，那么我们的下场多半会被团灭。
　　所以为了安全起见，我需要派出一些敢死队过去打头阵，罗会长的【封天】技能可以限制天龙人强者，现在确定了他是自己人，接下来他肯定是要打头阵的。
　　陈会长不愿留下来坐镇后方，那就只能让你坐镇后方了，而且你坐镇后方我也比较安心，万一我们都死了，以后我妹妹起码还能受你庇护。”
　　姚力见姜延这么一说，顿时皱起了眉头，精神传音问着：“那什么天神这么厉害吗？”
　　姜延回答：“除非我的等级跟他一样，可以赶在他施展封禁技能之前将他的技能100%成功改掉，否则他封禁了我们的魔力，到时候就算我们的技能再怎么厉害也无法施展！
　　所以首批派去入侵反攻天界的强者，他们的任务其实是吸引天神的注意，好让我能够安全猎杀其他天龙人强者，顺利突破到99级。
　　只有这样，我才能有信心和天神正面交锋，否则每低一级，技能修改的成功率降低10%，稍有不慎就会葬身天神手中！”
　　姚力深吸口气，妥协道：“让我留下来坐镇也可以，但我有一个要求！”
　　“你说。”姜延示意。
　　姚力精神传音：“你妹妹我会当成亲女儿照顾，但我女儿你也得给我照顾好！她要是死了，那你就别回来了！”
　　姜延回答：“放心，我突破90级后解锁了类似于【复生之棺】，可以复活万物的技能，如果真有一天姚可欣死了，我无法复活她拯救她的话，那就说明我输给了天神，魔力遭到了封禁。
　　所以我不能保证我一定能照顾好她，让她活下去，但我向你保证，除非我死了，否则她活着跟我离开，就会活着跟我回来。”
　　姚力深深地看了一眼姜延，接受了被姜延放鸽子，又不带自己去天界这件事。
　　“另外在我们出征之前，我还得带你去天界一趟，打造另一个更深的地下基地。”
　　鸡蛋不能全部放在一个篮子里，罗会长他们是姜延安排过去分散吸引天神注意的，所以等他带领罗会长他们适应且熟悉猎杀天龙人的业务后，他就会让罗会长等人出去自力更生。
　　到时候吸引天神的注意，好让自己能够安全顺利猎杀天龙人强者，突破到99级。
　　等姚力吃完晚饭后，姜延立即通过磁铁，带领姚力秘密传送前往了天界。
　　【拆解】！
　　姜延施展技能，把90的传送台无损拆解下来，然后施展技能跟姚力【合体】，往更深的地幔深处打造了一个更加宽敞巨大的地下空间。
　　这是一个大工程，也只有跟姚力【合体】，通过姚力的【炼化领域】技能，以及自身的【天地之子】技能才可以迅速打造起来。
　　97级的姜延，这次跟姚力【合体】后，身体强度可以承受忍耐更强的高温，因此这次的地下空间直接打造在了超过十万米深的地幔内部。
　　而位置就是在圣洲中心的地下。
　　【合体】技能结束后，姜延通过【天地改良】技能，把四周的环境改良得适宜居住，不再充斥着高温后，这才取出刚刚【拆解】的90级传送台，将其重新打造安装。
　　这里以后就是罗会长他们升级的地下大本营，而上面距离两万米左右的地下基地还是姜延他们的地盘。
　　到时候【复生之棺】埋在原本的地下基地下方，领域范围也能笼罩到现在打造的这个更加宽敞巨大的地下大本营。
　　“好了，可以回去了。”
　　姜延带着姚力通过90级的传送台传送回去。
　　为了稳健，姜延再次施展【拆解】技能，把传送台的90级【传送】魔晶给拆了出来，这样就算天界那边的地下大本营暴露了，天龙人也无法通过传送台传送过来。
　　“等【合体】技能和你的【炼化领域】技能冷却时间结束了，到时候地球这边也打造一个更深更大的地下基地，然后安装另一座90级的传送台。
　　这样就算接下来天界那边的地下大本营突然回归降临地球了，我也能通过随身携带的另一座90级传送台随时传送返回地球。
　　亦或者接下来我们失败了，遭到了团灭，到时候天龙人大军杀过来，你们也能带领大家躲到地下生活，然后寻找机会报仇。”
　　姚力嫌弃道：“净说这些不吉利的话！”
　　等姚力的技能冷却时间结束后，姜延再次和姚力【合体】，在地球的地幔深处打造了另一个地下基地，安装了一座90级的传送台，以及一座80级的。
　　90级的传送台，和姜延身上携带的另一座传送台同组，到时候姜延在天界，可以随时取出来融合大量土魔石安装打造，然后传送回地球。
　　而80级的这一座传送台则跟姜延送给姚力的另一座80级的传送塔同组。
　　到时候他们如果真的失败了，天龙人大军真的降临杀到了地球，姚力就可以取出这座80级的传送塔，然后带领亲朋好友传送逃往地下基地。
　　当然，这一天他们都不希望会出现。
　　接下来，姜延准备通过【万物嫁接】技能杂交嫁接出能够通过【修改】而获得【传送】技能的魔兽幼崽。
　　通过姚可欣的【时光】技能加速孵化，最终30颗杂交嫁接的魔兽蛋，成功出现了两头拥有【传输】技能的磁龙兽。
　　姜延将其【修改】成【传送】技能，分别送给了姚力和翟语晗契约。
　　转眼，三天即将过去。
　　在率队入侵反攻天界之前，姜延施展【修改】技能，把姚力其中的几个技能给改成拥有属性增幅，或是强大战力的技能。
　　“好了，我们走了！”
　　姜延告别姚力，带着姚可欣、姚俊峰、林伯、王清枫、翟语晗一起，传送前往了地下基地。
　　“你们在这里等着，我去把罗会长他们接过来！”
　　很快，磁铁抱着一艘大型魔导飞舟，驮着姜延和罗会长，传送回了地下基地。
　　除了罗会长、风天逸以及陈会长，魔导飞舟中召集过来的众人都是一副惊奇的反应。
　　“这是哪里？我们要去执行什么任务？”
　　他们看着姜延以及91级改成了90级的磁铁，眼神充满了疑惑和震惊。

第99章 入侵反攻天界！

　　魔导飞舟中，那些60级以下的众人都认识姜延，因为他们之中绝大多数都是三大魔法学院的学生，其中有不少还是跟姜延同级的。
　　因此他们前面看到姜延骑着90级的魔龙出现，然后魔龙抓住魔导飞舟，带他们传送到宽敞的地下密室时，他们的表情都充满了疑惑。
　　罗会长这才开口。
　　“诸位，事到如今，可以告诉你们这次的任务是什么了！”
　　罗会长让大家从魔导飞舟下来，然后收起了魔导飞舟，解释道：“看到前面这座90级的传送台了吗？
　　这是一座可以传送前往天界的传送台！”
　　闻言，人群顿时躁动起来。
　　“卧槽，可以传送前往天界？所以我们的任务是反攻天界吗？”
　　“没错！”
　　罗会长说道：“你们都是精心挑选出来的天骄选手！这次我们的任务就是入侵反攻天界！
　　50级以上的众人基本都进入过复活岛，知道复活岛的机制。
　　现在复活岛中能够让人死而复活的装备落在了我们手中！
　　所以我们接下来入侵反攻天界的主要任务就是强者出去逮捕天龙人强者回来猎杀，然后陆续把他们给杀到不断掉级，从而迅速提升实力！”
　　听到这里，众人的神情都无比激动。
　　“好了，话不多说！现在所有人排好队，准备传送入侵天界！”
　　罗会长说话间，姜延已经从储物戒中取出了90级的【传送】魔晶，施展【组装】技能将其装了回去。
　　90级的传送台！
　　众人看着魔眼显示为86级的姜延居然掏出90级的【传送】魔晶，组装好了一座90级的传送台时，眼神再次充满了震撼。
　　尤其是跟姜延同级的那些天骄学生们，他们看着86级的姜延，难以置信觉醒出F级职业的姜延，竟然在短短四个月的时间里就已经突破到了86级？
　　而他们这些觉醒出A级职业，甚至是S级职业的天骄们，现在等级最多也才六十几级。
　　随着传送台【组装】好【传送】魔晶后，姜延等人分成4批，依次带领众人传送前往天界。
　　姜延首当其冲，和磁铁一起，带领着翟语晗和王清枫，以及十几个七八十级的众人传送过去。
　　紧接着，91级的罗会长带领一群协会成员传送过来。
　　然后是90级的陈会长带领那些四五十级的天骄选手传送过来。
　　最后是90级的姚可欣，带领二十级和三十级这个阶段的整整一百名新兵蛋子传送过来。
　　而他们之中，绝大多数人都契约了魔兽，很多人甚至都是临时收到命令，然后刚刚契约魔兽的。
　　就好比翟语晗老师。
　　姜延实验出来的其中一只【修改】后拥有【传送】技能的磁龙兽便让她契约了。
　　等磁龙兽的等级上去了，以后就可以跟磁铁一样，可以随时随地远距离传送。
　　配合翟语晗【修改】后的【时光回溯】技能，以后真遇到了危险，翟语晗还可以施展【时光回溯】技能逆转局面，然后【传送】逃离。
　　看着偌大的，由大量火魔石灯具点亮的地下大本营，众人激动期待的表情，顿时有点受挫，因为他们想象中的天界场景就和影视剧里的仙界一般，结果传送过来看到的却是一个宽大安静的地下空间。
　　姜延趁着众人打量四周，表情有些失望受挫的间隙，施展【拆解】技能，把这座90级的传送台中融合的90级【传送】魔晶以及90级【增幅】魔晶给拆了下来。
　　好家伙！
　　罗会长刚才就通过【天眼】识别了这座传送台，没想到姜延居然真的可以让一件装备物品融入两枚魔晶！
　　这个技能太逆天了！
　　别人的装备只能融入一枚魔晶，而姜延的装备却可以融入两枚。
　　拥有一整套融合两枚高级魔晶的装备，都相当于比别人多了一个职业了！
　　这时，姜延开口说道：“天界里90级的天龙人多达数百，80级的天龙人随处可见。
　　所以在你们的等级没有突破80级之前，你们以后都在这里等着我们送人过来猎杀升级。”
　　闻言，众人感到绝望惊恐。
　　地球上90级以上的强者一只手就能数过来，结果天界里90级以上的天龙人竟然有数百个？
　　姜延先让他们调整好心态，顺便给他们讲述一下天界的具体情况。
　　当得知天界里70级以上的天龙人，大多数都丧心病狂到夺舍其他人重获新生，然后拥有两个职业的情报消息后，他们感到头皮发麻的同时，心里也感到了愤怒。
　　毕竟在这之前，不少天骄就是在天骄岛里遭到了天龙人夺舍的，其中就有他们认识的老师或是同学。
　　风天逸闻言，眼里冒出怒火。
　　他弟弟就是在天骄岛里遭到了天龙人的夺舍，当时他只觉得弟弟的性格有些变了，根本没有怀疑。
　　直到今年的复活岛试炼上遭到弟弟的背刺，他才知道弟弟早就在当年进入天骄岛时遭到了天龙人的夺舍。
　　姜延讲述着天界的具体情报，让大家知道天龙人是怎样的一个种族，从而调动起大家对天龙人的憎恨之情。
　　如此一来，他们接下来杀起天龙人就不会心慈手软了。
　　与此同时。
　　姜延通过魔导通讯器联系了魁田：“知道天神现在具体在哪里吗？”
　　很快，魁田回复了：“天神从归墟之地回来后，应该一直呆在天神岛，宇皇以及天帝、龙帝这两日频繁出入天神岛，不知天神给他们安排了什么事项。”
　　天神岛就在圣城顶空，因此圣城的城主才会那么垃圾，等级那么低。
　　也正因为头顶就是天神岛，所以没有人胆敢入侵攻击圣城。
　　姜延也是运气好，抓住了天神不在的时间点，连续两次入侵圣城，摧毁了醉仙楼以及城主府。
　　换位思考，如果我是天神，那么敌人要想在我的眼皮底下继续屠城攻城，多半会选择距离天神岛最远的周边城池，这样天神就算收到了风声，也不可能那么快赶过来。
　　所以如果我是天神，我现在就会派手下盯紧周边的城池，然后布下陷阱，让敌人自投罗网。
　　想到这里，姜延决定冒险择中，选择一座距离天神岛不远，但也不会很近的城池给罗会长他们开开荤！

第100章 准备迎战，敌人有点多！

　　天界。
　　姜延带领着罗会长，让磁铁施展【传送】技能，出现在距离圣城两千多公里的野外森林中。
　　“这就是天界吗？”
　　罗会长抬头看着天空，感受着四周的森林，说道：“好像也没什么特殊的地方。”
　　姜延说道：“魔窟世界就是从天界里分割出来，然后回归地球的，所以天界的户外场景就和地球魔窟一样。
　　不过天界拥有多座空岛，还有很多具有天龙人特色的古风城池，到时候你看了就会觉得新奇了。”
　　说完，姜延施展【伪装】技能，【伪装】成了一个86级的天龙人模样。
　　紧接着，姜延也给罗会长施展【伪装】技能，把罗会长给【伪装】成78级的天龙人模样。
　　罗会长忍不住夸道：“你这技能太夸张了！连对方的等级种族和魔力气息都能【伪装】得一模一样，这简直就是一个混进天龙人高层里当卧底的神技！”
　　姜延说着：“有时间限制的，到时候技能效果结束了就会立马现出原形了。
　　何况个别觉醒者还会拥有专门针对易容伪装的技能，还有融合了这类魔晶的阵法也会让我们在进入的瞬间暴露身份。”
　　虽说遇到这种情况的概率很低，但也不能不做好随时可能暴露的准备。
　　约莫半小时后。
　　姜延跟罗会长抵达了目的地，进入了青云城。
　　“这就是天龙人的城池啊？感觉像是穿越回了古代似的！”罗会长精神传音感慨着。
　　姜延中途派过来的【稻草鸟】已经侦查完了青云城的情况。
　　这座城里的最强者是七十二将之一，等级91级，除此之外，城里七八十级的强者多达数百。
　　罗会长目露精光，精神传音问道：“可以动手了吧？”
　　姜延确定城里没有足以威胁到自己的强大存在后，微微点头，精神传音道：“那就行动吧！”
　　说罢，姜延立即施展【武装革命】技能。
　　方圆9700米内的所有装备信息瞬间涌现到姜延的精神之海中。
　　他强大的精神力如同一台超级电脑，瞬间根据关键词，封禁了所有【传送】魔晶以及【阴阳易位】魔晶。
　　与此同时。
　　罗会长也施展了【封天】技能，直接封锁了这座青云城。
　　同一时间，姜延还取出了一座融合了90级【屏蔽】魔晶的结界塔，直接双重保险，将青云城给笼罩起来，屏蔽了外界的联系。
　　就好比天骄岛和复活岛的结界一样，进入里面后，魔导通讯、传送台以及【阴阳易位】魔晶技能都受到屏蔽干扰，无法使用。
　　“敌袭！”
　　姜延和罗会长同时施展领域类技能所迸发出来的强大魔力气息，顿时引起了城里天龙人强者的注意。
　　【土木皆兵】！
　　姜延立即施展技能，将城里好几座高级建筑给转化为建筑士兵，把里面的人都给关了起来。
　　罗会长眼睛一眯：“你这技能是什么情况？”
　　【修补匠】职业和【农民】职业有这种可以随意操控建筑的技能吗？
　　姜延含糊道：“我这个领域技能可以随心所欲支配改造装备，这些魔导建筑相当于大型装备，自然也能被我支配！”
　　“牛逼！”
　　罗会长回了一句，然后施展【天阙步】出现在同为91级的男人身后进行偷袭。
　　这个91级的男人就是青云城里的七十二将之一，罗会长一剑劈下，对方有所察觉，急忙用戟把挡住罗会长瞬移偷袭的这一剑。
　　噹！
　　罗会长这一剑劈得对方刚腾空而起，立马朝着地面坠落下去。
　　“反应真快！”
　　罗会长嘴里说着。
　　他准备乘胜追击时，发现姜延操控着显示为88级的将军府敞开屋顶，将被他击落的91级男人给收了进去。
　　下一瞬，屋顶闭合。
　　88级的将军府邸在姜延的【土木皆兵】技能操控下封闭了所有门窗，并且墙壁迅速收缩巩固起来，导致里面的人短时间内根本无法突破厚实坚硬的墙壁突围出来。
　　“速战速决！尽量把城里七八十级的家伙都给重创，让我关起来！”
　　姜延提醒的同时，把磁铁放了出来帮忙。
　　罗会长立马施展【天阙步】，如同鬼魅般穿梭于青云城四周，重创着一个个七八十级的天龙人。
　　91级的七十二将之一被困在了正在移动的88级将军府中，城里已经没有人是姜延和罗会长的对手。
　　他们疯狂攻击逮捕着城里的七八十级天龙人，然后姜延操控着将军府以及其他两座七八十级的魔导建筑，将这些七八十级的天龙人都给关了进去。
　　“魔导通讯器被屏蔽了！【阴阳易位】魔晶装备无法使用！是那座结界塔，赶紧将其摧毁，或是收起来，否则我们无法请求支援，也无法逃离！”
　　有天龙人发现了姜延身旁的90级屏蔽塔，可惜他们之中等级最高的也就只有89级，根本不可能在姜延的眼皮底下杀过来破坏或是夺走屏蔽塔。
　　三分钟后。
　　姜延急忙精神传音：“我们得离开了！不能再贪心了！”
　　城里的两座传送台被封禁了魔晶，然后被姜延无损【拆解】了【传送】魔晶。
　　如果在这期间恰好有人传送过来青云城的话就会发现青云城已经失联，然后判断出青云城遭到了“魔族余孽”的入侵，从而上报天神岛。
　　姜延不知道天神拥有哪些技能，所以不敢贪心，不敢逗留太久。
　　罗会长见他这么谨慎，也不再贪心追杀重创其他七八十级天龙人，急忙施展【天阙步】赶了回来。
　　“磁铁，抱住这两座建筑传送回去！”
　　两百多名七八十级的天龙人分别被塞进88级的将军府，以及85级的另一座府邸中。
　　磁铁化身百米巨龙，抱着这两座压缩揉成了球状的建筑大球，施展【传送】技能，带着姜延和罗会长传送了回去。
　　地下大本营。
　　看着百米巨龙形态的磁铁抱着两个巨大球状建筑回来，陈会长等人都被吓了一跳。
　　姜延立马解除了他和罗会长的【伪装】技能效果。
　　罗会长提醒道：“准备迎战！敌人有点多，都是七十级以上的！”
　　话落，91级的青云城将军终于攻破了88级墙壁的重重包围杀了出来。
　　众人魔眼一看……
　　91级！
　　天龙人！
　　这是他们第一次看到活生生的天龙人！
　　曾经他们看到的天龙人，都是夺舍了地球人的，因此魔眼显示的并非天龙人！
　　就在这时，姜延施展【迅雷】魔晶技能，突然闪现到这个91级天龙人身后，然后一剑【暴击】，直接斩下了对方的头颅。
　　瞬间，全场愕然！

第101章 不是F级职业，而是SF级职业

　　卧槽！
　　这哥们86级？竟然一剑砍下了91级天龙人强者的头颅？
　　这岂不是说明了91级的罗会长，也有可能被他给一剑秒杀？
　　离谱！
　　这特么是真离谱！
　　现场很多人都没有和姜延在复活岛顶层并肩作战过，不知道姜延就是当初那个身穿铠甲，可以修改等级的神秘大佬。
　　所以他们都被姜延趁对方杀出来时来不及防备，从而一剑斩首的场景给震惊到了！
　　而认识姜延的风天逸、陈会长、林伯等人，虽然表情反应也有些震惊，但是他们却不会感到离谱。
　　因为他们知道，姜延表面显示的86级是假的，姜延的真实等级比对方还高，所以一剑将91级的天龙人斩首是一件很正常的行为。
　　人群里。
　　杨宏伟是最为震撼的。
　　也是直到这一刻，杨宏伟才恍然大悟。
　　原来复活岛里那个可以修改大家等级的神秘大佬就是姜延……
　　所以姜延的真实等级并非86级！
　　他连91级的天龙人强者都能一剑斩首，将其秒杀，说明他的等级肯定超过91级。
　　难怪传送过来天界时，姜延首当其冲，是第一个带领大家传送过来的。
　　而传送台是90级的，至少也得是90级的强者才能使用。
　　那时他们都觉得是姜延的90级兽宠使用传送台带领众人传送过来的。
　　现在目睹姜延一剑斩杀91级的天龙人后，那些在复活岛顶层和姜延一起战斗过的强者们也都明白了，知道了姜延就是那个可以修改他们等级的神秘大佬。
　　想想也是！
　　兽宠都90级了，主人怎么可能还不如兽宠？怎么可能才86级？
　　杨宏伟的嘴角流露出了一抹苦涩的笑容。
　　他原以为自己还能追赶姜延的步伐，但现在才知道自己跟姜延早已不是一个世界的人。
　　【击杀91级天龙人，经验+18200】
　　姜延开口说道：“80级以上的先杀，无法获得经验后，将其重创让给70级的，以此类推！”
　　陈会长振臂高呼：“杀！”
　　包含王清枫等人在内，80级的觉醒者一共有10人。
　　他们也首当其冲，和鱼贯而出的数十个七八十级以上的天龙人展开厮杀。
　　为了避免一下子放出两百多个七八十级的天龙人，从而威胁到低级友军的性命，姜延特意放了三四十个天龙人出来，然后操控建筑大球封闭了缺口，不让其他天龙人出来。
　　88级的魔导建筑，墙壁压缩重叠起来，硬度强度连91级的强者都得全力以赴才能将其击破，突围出来。
　　而这些90级以下的天龙人，姜延不主动放他们出来，他们别指望能够突破重围。
　　这时，杨宏伟才留意到了王清枫的存在。
　　魔眼看着王清枫的等级高达86级时，杨宏伟再次受到了打击和刺激。
　　他心里懊悔。
　　如果自己当初不小人得志，没有因为觉醒出A级职业就嘲讽拉踩F级职业的姜延，那么自己或许也会和王清枫一样，跟姜延成为不打不相识的死党。
　　如此一来，自己也肯定会和王清枫一样，在姜延的带领下迅速升级。
　　虽说现在姜延不计前嫌，也给了他这个机会，但他知道自己早已被他们远远甩在身后，注定不可能追上来了。
　　这时，数十个从建筑球体中鱼贯而出的天龙人看到91级的将军刚刚突围出来就已经被秒杀后，心里顿时慌了。
　　有人用魔眼看了一下，然后震惊道：“是地界人族！他们的种族显示的是华夏族！”
　　“这是哪里？我们是被带到了地界，还是说地界人族入侵天界了？”
　　罗会长一步迈出，瞬秒一个86级的天龙人，淡淡道：“就许你们天龙人入侵地界，不许我们地界人入侵天界是吧？”
　　闻言，天龙人脸色剧变！
　　竟然是地界人倒反天罡，入侵了天界？
　　所以这段时间以来并非魔族余孽报仇，而是地界人族偷了复活岛中的神器【复生之棺】，然后把他们带过来秘密猎杀升级？
　　看着死而复生，由91级变成90级的青云城将军，这些天龙人已经反应了过来。
　　有人急忙提醒：“【复生之棺】在他们手上！我们一起上！把那座90级的结界屏蔽塔摧毁，联系天神过来诛杀他们！”
　　“杀！”
　　这几十个七八十级的天龙人立马朝着屏蔽塔杀去。
　　死后可以复活，他们没有什么可怕的！
　　因为他们现在最怕的就是最后被杀到等级暴跌，最终被杀到彻底灭亡！
　　所以他们唯一的活路就是摧毁这座90级的结界屏蔽塔，然后联系外界，或是通过【阴阳易位】魔晶装备逃出生天。
　　然而，守护屏蔽塔的磁铁和软软可不会给他们这个机会。
　　姜延再次一剑挥出，轻松斩杀掉到了90级的青云城将军，然后闪现过去，抢了一个88级的人头，将其瞬秒。
　　目睹这个过程的众人都震惊得不要不要的！
　　尤其是和姜延同届的新生，此刻在后方目睹着姜延杀人如同切菜，眼神充满了震惊以及不解。
　　“这姜延怎么回事？他觉醒的不是F级职业吗？怎么这么厉害？”
　　“他真的是86级吗？86级是怎么做到可以秒杀91级强者的？”
　　“太夸张了！他这不可能是86级的战力！罗会长91级，一剑下去都无法直接砍下86级天龙人的头颅，所以他的等级肯定比罗会长还高！”
　　“还记得复活岛那个身穿80级铠甲，可以修改大家的等级，让大家随便前往任意一层的大佬吗？我现在怀疑这个大佬就是姜延，所以他的86级是假的，真实等级肯定不会低于91级！”
　　“我现在想不通的是姜延觉醒的是F级职业啊！他F级职业，怎么会这么猛，升级这么快啊！”
　　王灿羡慕妒忌地说着。
　　他觉醒的是S级的【爆裂法师】职业，所以现在看到跟自己同届，觉醒出F级职业的姜延连91级的强者都能瞬秒，而自己才68级，心里有点难以接受。
　　人比人，气死人啊！
　　姜延如果是S级职业，那他还有理由可以安慰自己。
　　可是姜延觉醒的偏偏是既没有战力加持，又没有辅助效果的F级职业！
　　王灿只能换一个方式安慰自己：“我现在怀疑姜延觉醒的不是F级职业，而是SF级职业！”

第102章 一门出了三个90级的强者！

　　“趁他们复活后精神意识还处于崩溃懵逼的状态，把他们身上的装备全部扒了，尤其是融合了【阴阳易位】魔晶的装备！”
　　姜延提醒着众人，然后通过【土木皆兵】技能，操控着变成了球状的建筑打开一个窗口，又放了三四十人出来。
　　前面放出来的这一批七八十级的天龙人已经被杀到跌出了70级，因此80级的强者们无法获得经验后，70级的强者们开始加入战场。
　　这次抓回来的两百多名天龙人中，等级在87级以上的没有几个，因此姜延很快就无法获得经验了。
　　他现在的任务就是放一批天龙人出来，然后砍瓜切菜似的，轻而易举将其重创，让其他人补刀。
　　于是那些还没有资格参与团战的70级以下的众人看着姜延如同鬼魅般穿梭于天龙人之中，所过之处全是残肢断臂的场景，震惊得久久无法回神！
　　“好变态的速度！”
　　“我都看不清他的动作！只觉得一道残影掠过，然后这些天龙人的手臂就这么被他给砍掉了！”
　　“太残暴了！难怪当初S级【剑圣】职业的李宇锋都输给了他，而且李宇锋也是被他给硬生生砍断了双臂！”
　　“可惜了，李宇锋觉醒出了跟陈会长一样的S级【剑圣】职业，结果却死在了天骄岛试炼中。”
　　跟姜延同届的这些天骄选手们都在窃窃私语。
　　杨宏伟从储物戒中取出了60级的重剑，因为接下来就要轮到60级的他们上场了。
　　最先放出来的那一批天龙人中已经有几个被杀到跌至60级了。
　　70级的选手们无法获得经验后，就轮到了60级的他们开始接手补刀。
　　“60级的选手准备迎战！”罗会长发话了。
　　“杀！”
　　杨宏伟等人立即加入战场，然后也是砍瓜切菜似的，轻松斩杀着这些跌至60级的天龙人。
　　因为这些天龙人被连续斩杀，连续复活掉级，因此他们的精神意识几乎全都因为反复死亡而崩溃了。
　　包含杨宏伟在内的这些60级的天骄选手全部都是参加过复活岛试炼，并且被杀过，确定过身份的。
　　所以他们清楚死亡的滋味，知道这些天龙人都已经被杀得精神错乱，意识崩溃了。
　　他们在复活岛里也曾这样跟随着大佬们虐杀过那些外国觉醒者，以及被天龙人夺舍的觉醒者们，因此他们杀起这些天龙人都不带手软的。
　　“姜延，再放一批天龙人出来，这点人都不够你砍的！”罗会长提醒着。
　　“先分割战场，以免混战导致低级的家伙们被他们干掉！”
　　姜延说完，80级以上的众人立即行动起来，几乎都是以一敌二，然后击飞刚刚放出来的这几十个七八十级的天龙人，把这边的战场留给70级和60级的友军收割经验。
　　见状，姜延干脆一次性把88级将军府里关着的最后四五十名天龙人都给放了出来。
　　接下来就只剩另一个建筑大球里还关着近百名七八十级的天龙人。
　　陈会长见状莫名紧张起来：“卧槽，这次数量有点多了！”
　　姚俊峰眼睛一亮，施展着【嗜血狂战】技能，直接不要命似的冲向了这一批天龙人。
　　因为他差7500经验就可以突破到90级了！
　　所以他接下来只需要杀死一个84级的，刚好就可以突破到90级！
　　姚可欣看着如此莽撞，迫切想要突破90级的哥哥，急忙给哥哥施展了一个【天使守护】技能。
　　由于三天前姚俊峰外出，等级被姜延改过，对外显示的是80级，因此看到姚俊峰仿佛上头似的，竟然独自一人冲向八十几级的天龙人时，陈会长急忙杀了过来，提醒道：“俊峰，别上头！”
　　我马上就要90级了，怎么可能不上头！
　　姚俊峰可不管这么多，就算拼着重伤的风险，他也要砍死这个被他盯上的84级的天龙人！
　　噹！
　　对方拔剑挡下了姚俊峰的大刀。
　　强大的力量震得84级的天龙人向后倒退了好几步，难以想象这个80级的家伙，怎么会有这么变态的力量？
　　这时，姜延的身影在他的身后掠过。
　　咻的一声！
　　他本能地想要举剑格挡姚俊峰挥砍过来的大刀时，结果发现持剑的右手不知什么时候，不知被什么人给砍掉了！
　　紧接着，姚俊峰的大刀落在了他的脖子上！
　　噗！
　　鲜血喷涌！
　　姚俊峰状若疯魔，左手揪住这个天龙人男子头顶的发髻，用力割着对方的脑袋。
　　鲜血不断溅在姚俊峰的脸上、身上，对方的左手有气无力地拍打着他，另一个81级的天龙人则挥剑砍向他的头颅，但是却被【天使守护】的护盾给挡了下来。
　　【击杀84级天龙人，经验+7560】
　　【叮！你已升级！】
　　姚俊峰哈哈狂笑，体内迸发出一股强大的，充斥着血煞之气的魔力！
　　“老子也90级了！”
　　见状，陈会长愣住了。
　　难怪姚俊峰这小子不要命似的，突然杀向84级的天龙人。
　　原来这小子的80级是假的，真正的等级是89级，并且距离90级就只差这个人头经验！
　　罗会长眯了眯眼，感慨着：“姚家不得了啊！一门出了三个90级的强者！”
　　那些60级以下，还没有轮到他们上场的天骄们看着突然从80级飙升到90级的姚俊峰，也是现在才反应过来。
　　“姚俊峰的80级是假的，真实等级是89级，所以现在经验足够了，直接突破90级，暴露了真实等级！
　　所以姜延的86级肯定也是假的，按照姚俊峰这情况，姜延的真实等级说不准是95级！”
　　这时，王清枫连杀数人，升到了87级，也引起了不少人的关注。
　　翟语晗老师还没上场。
　　她是姜延的秘密底牌，对外显示的等级还是复活岛出来后的75级，实际等级则是83级。
　　很快，这一百多个七八十级的天龙人被杀崩后，罗会长重回了92级。
　　陈会长突破到了91级，而风天逸也顺利突破了90级。
　　除此之外，10个70级的天骄就只有两个辅助系的还没有突破80级。
　　队伍的整体实力正在迅速壮大，姜延把最后关在另一个建筑大球中的天龙人放了一半出来。
　　剩下一半他要带到上面的秘密基地放血补充【复生之棺】的续航，同时给王清枫和翟语晗开小灶，让他们也能尽快突破90级。

第103章 升级速度简直不要太猛

　　“【复生之棺】需要补充鲜血进行续航，我们上去加血！”
　　姜延说着，直接招呼姚可欣、王清枫和翟语晗，然后通过磁铁传送到了上面的秘密基地。
　　姚俊峰和软软留在下面，屏蔽塔需要他们守着，避免被天龙人摧毁关闭。
　　姜延上去后，直接把关在建筑大球里的四五十名天龙人给全部放了出来。
　　其中有11个天龙人是80级以上的，他们冲出来时，眼神反应都有些惊讶。
　　因为他们前面虽然被关在里面，迟迟无法突围杀出来，但是精神力可以感应到外面有数百人，其中大多数都是中低级的觉醒者。
　　结果现在出来，发现眼前就只有四个家伙！
　　除了一个90级的年轻女子，和90级的魔龙，剩下三人都是两个八十几级，一个75级。
　　而他们有十倍的人数优势，所以胜利的天平是倾向于他们的！
　　“一起上！杀了他们！”
　　为首的，等级最高的87级天龙人喊着，姜延现在97级，至少也得杀88级的敌人才能获得经验。
　　因此他现在的任务就是重创其中等级最高的天龙人进行放血，补充【复生之棺】的续航。
　　【修改】！
　　【附魔】技能改成【岩魔】……
　　在这里，姜延就可以随心所欲施展【修改】技能了。
　　化身为【岩魔】形态的姜延，立马操控着脚下的岩石朝着四周敞开，暴露出了藏匿其中的94级【复生之棺】，然后推开了棺材盖。
　　只见巨大的【复生之棺】里，鲜血已经快要消耗见底，耐久度也消耗到了只剩17%。
　　施展【耐久】技能，97级的姜延，只需一个技能就可以让【复生之棺】的耐久拉满。
　　这时，磁铁拎小鸡似的，右爪拎着一个87级的天龙人，左爪拎着一个86级的，将其倒过来举在复生之棺上。
　　只见前面还喊着一起上，觉得有人数优势，可以杀了这四人一兽的87级天龙人，现在浑身骨头散架，满脸的痛苦绝望。
　　姜延手中的95级魔王剑先后抹过他们的脖子！
　　他们被磁铁抓着倒立于【复生之棺】上空，脖子处鲜血狂涌，如同杀鸡放血似的。
　　眼看着他们的血条快要见底，姜延立即喊着：“姚可欣，给他俩施展技能治疗！”
　　姚可欣立马施展【圣光】技能，让这两个浑身散架，并且差点因为失血过多而死亡的天龙人恢复满血状态。
　　然而迎接他们的又是一剑封喉……
　　趁着磁铁抓着他们放血补充【复生之棺】的续航，姜延施展了【修改】技能。
　　【稻草鸟】技能改成【稻草人】……
　　97级的姜延，召唤出来的【稻草人】可以获得他身体的97%属性，姜延连续施展了9个【稻草人】技能，然后同时精神支配，操控着9具【稻草人】将剩下9个80级以上的天龙人都给抓过来放血。
　　如此一来，11个80级以上的天龙人，就这么被姜延给轻松逮捕，然后不断割喉放血，不断接受治疗。
　　最可怕的是姜延还施展了【万物萃取】技能，萃取他们体内的魔力和精神力补充自身。
　　如此一来，剩下三四十个80级以下的天龙人，不需要姜延出手，姚可欣三人就足以轻松镇杀了。
　　姚可欣现在92级，现在只能杀被姜延放血的八十几级天龙人才能获得经验。
　　已经87级的王清枫，把一个79级的天龙人，以及两个78级的天龙人杀了后也无法获得经验了。
　　因此他们接下来就是帮助翟语晗老师猎杀升级，同时他也把突破到了80级的旋风狼给放了出来。
　　83级的翟语晗老师很快便升了一级，然后这些被杀到74级以下的天龙人她无法获得经验后，她也把昨天契约后速通新手村，达到了20级的磁龙兽给放了出来。
　　相比于磁铁，这只磁龙兽就是一头没有翅膀，不会飞的杂种龙，看起来像是一头皮肤呈土褐色的麒麟。
　　很快，这些天龙人的等级被杀到跌出70级后，他们都无法获得经验了。
　　于是20级的磁龙兽在他们的帮助下，越级杀起了70级的天龙人！
　　只见王清枫残忍地剖开了一个70级天龙人的胸膛，暴露出里面跳动着的心脏，然后在对方濒死之际，磁龙兽对准心脏一爪下去，成功补刀，将其击杀！
　　【击杀70级天龙人，经验+5600】
　　20级升到21级，需要2000经验，21级到22级，需要2100经验。
　　这一爪下去，磁龙兽直接连升两级。
　　王清枫继续这样帮它破开天龙人的防御，让它轻松完成补刀，否则20级的磁龙兽是不可能破开70级强者的肉身防御，将其击杀的。
　　就这样，磁龙兽升级如喝水，很快便连升30级，突破到了50级。
　　按照出生时间来算，它就相当于出生不到两天，直接突破了50级！
　　“好了，他们的血越来越差了，可以送他们上路了。”
　　姜延把这11个反复割喉放血的天龙人交给姚可欣先杀，姚可欣刚好可以突破一级，达到了93级。
　　紧接着轮到王清枫击杀，他现在87级，升到88级需要11万经验。
　　击杀82级的天龙人可以获得7380经验，击杀10个82级天龙人就是73800经验。
　　因此他把这11个83级以下的天龙人杀到79级，刚好突破到了89级，距离90级就只剩临门一脚了！
　　紧接着，翟语晗老师把他们杀到跌出76级时，等级也连升两级，突破到了86级。
　　然后就是旋风狼和磁龙兽跟在后面喝汤。
　　旋风狼突破到了82级，磁龙兽是最爽的，20级的它在大佬们的帮助下，直接连升46级，突破到了66级。
　　“还得是【复生之棺】啊！有它在升级速度简直不要太猛！”
　　王清枫由衷感慨着。
　　姜延施展【修改】技能，把翟语晗老师的【时光回响】技能给改成了【时光回溯】。
　　“翟老师，你接下来和王清枫在这里守着，你修改后的【时光回溯】技能以及磁龙兽的【传送】技能是我们的秘密杀手锏，知道的人越少越好。
　　罗会长的天眼可以窥探到除我以外所有人的技能详情，为了避免他以后被抓，或是被天龙人杀死后通过什么技能手段吸取记忆，所以从现在开始，你不能出现在罗会长面前，对外我会解释，说王清枫跟你一起出去考古天界了！”
　　“嗯嗯。”翟语晗点了点头。
　　“那我们先下去了！”
　　姜延把这些被杀到精神崩溃，最低还有三十几级的天龙人全部抓起来，然后带上等级改成91级的姚可欣，通过磁铁的【传送】技能返回下面的大本营。
　　顿时，浓重的血腥味扑鼻而来……

第104章 总指挥姜延

　　地下超过十万米深的大本营中，众人还在猎杀着姜延和罗会长带回来的这些天龙人。
　　四周充斥着浓烈的血腥味，所有天龙人都已经被杀到精神崩溃，失去了意识。
　　姜延回来，把被杀剩的四五十个天龙人放出来，让众人彻底压榨完他们身上的经验价值。
　　“这升级速度太爽了！强者们把这些天龙人给杀崩溃了，我们跟在后面不用冒险，手起刀落就可以获得经验！”
　　“太猛了，我都快连升十级了，下次再带一波天龙人回来，我就有机会突破70级了！”
　　人群里，杨宏伟已经突破了70级，他总算知道为什么姜延和王清枫他们的升级速度这么快了。
　　照这速度下去，用不了几天他就能突破80级，然后也能跟姜延一样，成为90级以上的存在！
　　姜延魔眼扫去，罗会长重回了92级，陈会长突破到了91级。
　　风天逸从86级突破到了90级，林伯也从80级连升4级，达到了84级。
　　其他几位80级的觉醒者至少也都连升了两级。
　　软软当初被姜延杀一次掉到了86级，现在趁机杀了几人也重回了87级。
　　很快，这些被反复虐杀，精神意识早已崩溃的天龙人都被杀到了20级以下。
　　那些二三十级的新兵蛋子现在也无法获得经验了。
　　罗会长开口道：“把你们契约的魔兽放出来，让魔兽继续猎杀，把敌人的经验价值给彻底榨干！”
　　难怪召集之前让没有契约魔兽的天骄选手们都去契约魔兽！
　　众人急忙把契约的魔兽从储物戒中取出，其中不少魔兽都是昨天或者今天才契约的，因此还没来得及带去速通新手村升到20级。
　　但是现在，两百多个如同植物人一样，复活掉级后没有任何反应的天龙人可以让他们契约的兽宠更加轻松快捷地升到二三十级！
　　姜延开口道：“把所有从天龙人身上缴获的储物戒以及装备都拿出来交给我！
　　同类型不同等级的魔晶以及装备，我可以施展技能将其【合并】升级，比如一枚60级和一枚20级的储物戒，我可以【合并】成70级的！
　　另外我还可以让一件装备融入两枚魔晶，所以为了增强大家的整体战力，所有从敌人身上缴获的装备魔晶都上交给我进行升级分配！”
　　姜延这话说出来，众人都感到了震惊以及激动。
　　“卧槽！一件装备可以融合两枚魔晶？难怪前面他从传送台里拆下了两枚魔晶，原来是这么回事！”
　　罗会长开口道：“姜延是总指挥，所有人，包括我都听从他的命令安排！”
　　嘶……
　　罗会长这话说出来，众人更加确定了姜延的等级和实力都超过了罗会长。
　　正因如此，姜延才会那么变态，一剑秒杀91级的天龙人强者，直接砍下了对方的头颅。
　　只见七十级以上的众人纷纷把前面从这些天龙人身上扒下来的储物戒以及随身携带的装备都上交到了姜延手上。
　　姚可欣兄妹帮忙归纳分类，因为现场只有他们兄妹二人知道姜延拥有可以改一个字，永久改变魔晶效果以及职业技能效果的【修改】技能。
　　所以他们的任务就是暗中把那些看起来很垃圾，但是可以【修改】得很牛逼，或是可以改成同类型的魔晶装备都给整理出来，到时候让姜延暗中【修改】。
　　“85级以上的，现在过来领取一枚85级的储物戒，以及一套85级的装备，等你们突破了90级，到时候再帮你们把装备升到90级。”
　　姜延现在最不缺的就是储物戒以及各种等级的基础装备。
　　“另外还有一套85级的活性铠甲，穿上后可以获得双重防御，并且可以避免敌人的魔眼识别。”
　　这个也算是克制了罗会长的【天眼】，所以穿上铠甲后，罗会长的【天眼】就只能窥探铠甲的等级信息，无法越过铠甲窥探个人的等级信息。
　　风天逸以及其他几位85级以上的强者激动地走过来领取了一枚85级的储物戒。
　　其中装着一整套的85级装备和活性铠甲。
　　“这些装备都没有融合魔晶，你们有想要融合的魔晶，我可以帮你们组装融合进去。
　　没有的话，那就等我整理完了所有魔晶，到时候根据你们的职业能力，依次分配给你们。”
　　说完，姜延提醒着：“80级到84级的，现在过来领取80级的储物戒和基础装备。”
　　林伯早就有了姜延送给他的80级铠甲以及一整套属性很高的80级装备，因此他不需要再过来领取，等接下来突破85级，再领取新的。
　　以此类推，75级到50级区间，每一个等级阶段的众人都分到了他们做梦都不敢想的高级储物戒，以及基础属性这么高的一整套装备。
　　毕竟市面上二三十级的储物戒都价值几百万，何况还是这么高级罕见的储物戒。
　　因此他们看着姜延的眼神都充满了感激和崇拜。
　　“低于50级的，暂时没必要更换装备，毕竟接下来你们的升级速度也会很快，所以领取了装备的其他人可以把淘汰掉的低级装备送给50级以下的选手。”
　　没多久。
　　这两百多个天龙人都被这些最新契约的低级魔兽给杀到跌出了10级。
　　姜延让磁铁带领他传送上去把【复生之棺】收了起来，彻底送了这些天龙人上路。
　　然后他们的尸体都被众人契约的魔兽战宠给吃了，这样就不用毁尸灭迹了。
　　罗会长迫不及待道：“等我的【封天】技能冷却期结束了，到时候再去抓一批天龙人过来，最好多抓几个90级的！”
　　姜延说道：“现在外面肯定全城戒备了，接下来等天黑了再去夜袭一座城池。”
　　四小时后，姜延整理完了这次的所有战利品，取其中几枚可以【合并】成90级，技能还算不错的魔晶融入到罗会长和陈会长的装备中，大幅增加了他们的装备战力。
　　很快，天黑了。
　　姜延暗中联系了魁田和夤夜了解一下外界的情况，然后这次准备带领罗会长和陈会长出去干票大的！

第105章 姜延这小子是真的变态啊！

　　罗会长92级，陈会长91级。
　　再加上97级的姜延，以及93级的姚可欣，这个战力都可以直接入侵天帝或是龙帝的地盘了。
　　但姜延不敢带他们冒险。
　　毕竟罗会长只有92级，他的【封天】领域技能肯定是封锁不了天帝和龙帝的。
　　尤其是天帝那威力惊人的【开天辟地】技能，随便一剑下去，罗会长【封天】技能的结界肯定会被轻松劈开。
　　所以姜延这次盯上的是十二王之一的武王。
　　武王岛距离天神岛比较远，而武王的等级是95级，姜延97级，有信心能够将其镇压。
　　“这次我们要面对的敌人是十二王之一的武王，95级的存在！
　　武王岛里，90级以上的强者加上武王一共有三个，到时候我和姚可欣【合体】，可以轻松镇压武王。
　　我们最多只有两分钟的时间，所以你们需要在两分钟内重创其他两个九十级的天龙人。
　　至于其他七八十级的天龙人，磁铁的毒气技能可以让他们重创！”
　　交代好具体任务后，姜延带领众人行动。
　　还是老样子。
　　为了避免路上暴露身份，姜延陆续施展【伪装】技能，把自己以及姚可欣还有罗会长二人都给【伪装】成了天龙人的样子。
　　“怎样？天阙步能越过武王岛的结界护盾直接入侵进去吗？”姜延精神传音询问着罗会长。
　　罗会长微微颔首，说道：“这个90级的结界护盾无法格挡精神力，我的精神力只要能够渗透进去，就可以无视一切阻碍，直接施展【天阙步】跨越虚空，进入里面。”
　　“牛逼！”
　　姜延伸手紧紧搂着罗会长的肩膀，提醒姚可欣搂住自己。
　　陈会长则在罗会长背后牢牢抱住罗会长。
　　“抓紧了，我要跨越过去了！”
　　罗会长施展【天阙步】，直接从地面森林，跨越万米出现在了千米高的空岛内部。
　　紧接着，罗会长施展【封天】技能，直接把这座空岛给完全封锁起来。
　　而姜延立马从储物戒中取出升级到了95级的【屏蔽塔】，同时为了双重保险，还是照常施展了【武装革命】技能。
　　顷刻间，整座小岛中的所有装备信息一股脑地涌入到姜延的精神之海中。
　　他立马缴械封禁了空岛中的数十个融合了【阴阳易位】魔晶的装备，封禁了两座传送台。
　　除此之外，武王身上95级的储物戒也被姜延给瞬间缴械封禁了。
　　他们的突然入侵，立马引起了武王的注意！
　　只见武王在姜延取出95级【屏蔽塔】以及施展【武装革命】技能时就已经从武王府中飞了出去。
　　“魔族余孽入侵了！”
　　武王精神传音提醒全城。
　　姜延把磁铁放了出来，精神传音道：“你们一起上，我先和姚可欣【合体】！”
　　罗会长和陈会长从储物戒中取出姜延帮他们升级过，融合了两枚90级魔晶的长剑，先后杀向武王。
　　【天阙步】！
　　罗会长一步迈出，率先出手，一剑砍向武王。
　　武王直接一拳轰出，拳头对上罗会长这一剑，不仅仅没有受伤，反而还震得罗会长持剑的双手都有些麻痹。
　　好硬的拳头！
　　罗会长眼睛一眯，暗道不愧是武王，不愧是95级的强者。
　　陈会长先后杀来，虽然陈会长的等级比罗会长低了1级，但是他觉醒的是S级【剑圣】职业。
　　这是被誉为近战无敌，物理伤害最为变态的职业。
　　【疾风斩】！
　　陈会长这个技能让武王嗅到了危险的气息，他这次选择了闪身躲避，没有位移。
　　磁铁施展着【毒龙吐息】，对着武王府疯狂喷吐着蕴含剧毒的气体。
　　姜延施展【合体】技能，成功和姚可欣合为了一体。
　　97级的姜延，和真实等级显示为93级的姚可欣【合体】，瞬间迸发出一股强大到让武王愈加感到威胁的气息。
　　【祝福】！
　　【合体】形态下的“姜欣”给自身以及罗会长二人还有磁铁施展了全属性增幅93%的【祝福】技能。
　　顷刻间，他们的属性几乎暴涨了一倍，相当于比别人多穿了一整套90级的装备。
　　“他交给我！你们对付其他人！”
　　【迅雷】！
　　“姜欣”的身影化作一道闪电，瞬间杀到了武王面前。
　　好快！
　　武王脸色一变，来不及施展技能进行格挡，只能硬着头皮举起双手进行格挡。
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　两个95级的魔晶技能同时触发，武王的双手前臂瞬间被“姜欣”一剑斩断，并且魔王剑还顺势落在了武王的头上！
　　砰！
　　只见武王头顶处的90级发簪触发被动，瞬间出现一层90级的光盾。
　　嗯？
　　“姜欣”眼睛一亮，没想到武王头顶的这根发簪竟然融合了一枚可以被动触发护盾的90级魔晶。
　　可惜，90级的护盾对于【合体】状态并且还获得了93%全属性增幅的“姜欣”来说实在是不堪一击，尤其是魔王剑还融合了95级的【暴击】魔晶和95级的【破甲】魔晶。
　　不过前面武王的双手前臂被砍断时抵消掉了不少伤害，所以“姜欣”这一剑击破90级的护盾就没有后续了。
　　即便如此，武王还是感到了深深的恐惧！
　　要不是双手抵消了不少伤害，他的脑袋绝对会被对方给一剑劈开！
　　只靠90级的被动护盾根本不可能挡得住对方如此变态的一剑！
　　罗会长和陈会长暗暗咂舌，姜延这小子是真的变态啊！
　　跟姚可欣【合体】后，竟然差点一剑秒了95级的强者！
　　【快速治愈】！
　　武王急忙施展另一个职业赋予的治疗技能，被砍断的双手企图在魔力和精神力的牵引下连接治愈，然而“姜欣”的攻势比【快速治愈】还要快速！
　　同时，“姜欣”还施展了【土木皆兵】技能，操控着90级的武王府，将其具现成人形的建筑士兵，伸出大手抓着七八十级的天龙人往大厅位置的肚子里塞。
　　噗！
　　【快速治愈】也无法治愈伤势的武王被“姜欣”给砍得浑身浴血，喷出了一口老血。
　　这时，“姜欣”从储物戒中取出了一条96级的锁链，这条锁链是姜延前不久打造出来的，融合了一枚96级的【镇压】魔晶，绑定对方可以削弱对方50%的属性，镇压96秒。
　　绑住武王后，“姜欣”陆续杀向被罗会长和陈会长给杀得节节败退的两个90级以上的天龙人，一个是90级，一个是92级。
　　迅速重创这两人，“姜欣”通过96级的【镇压】锁链，把他们连同武王一起绑了起来。
　　这时，罗会长脸色一变。
　　“不好！外面有强者正在攻击【封天】结界！”

第106章 一口肉都不留给我们

　　“撤！”
　　得知外面有人正在攻击罗会长的【封天】结界后，【合体】形态下的“姜欣”急忙呼喊撤离。
　　他们现在抓了最重要的95级的武王，以及两个90级以上的家伙，所以得知行动已经暴露，有人在外面攻击【封天】结界后，姜延没有必要继续冒险，给其他人抓捕更多的七八十级天龙人回去。
　　“磁铁，准备回去！”
　　姜延精神传音喊着磁铁，磁铁立马抓起95级的【屏蔽塔】，然后飞了过来。
　　“姜欣”通过【土木皆兵】技能，把具现成巨人形状的武王府给改造压缩成了一个球状建筑，把里面抓的数十人给牢牢关押起来。
　　“撤！”
　　提醒着罗会长和陈会长回来，“姜欣”让磁铁赶紧施展【传送】技能离开。
　　就在他们离开的下一瞬，罗会长的【封天】结界被十二王之一，等级同样是95级的鬼王给击破了。
　　“天神，他们跑了！”
　　“武王府消失了，武王的魔力气息以及王府里的许多高级强者也都消失了！”
　　鬼王脸色阴沉地汇报着武王岛的情况。
　　天神的声音通过魔导通讯器幽幽传来：“既然他们已经跑了，那我就没必要过去了。”
　　“是。”
　　鬼王回复完，顿时感应到了一股强大的魔力气息，然后转头一看，恭敬道：“天帝！”
　　“嗯。”
　　天帝微微颔首，凝眉道：“又来晚了！看来武王是凶多吉少了，多半要和魔帝一样，成为对方的升级经验了。”
　　说着，天帝轻咦出声：“这股魔力气息……”
　　鬼王询问道：“怎么了吗？”
　　天帝降落到失去了武王府的废墟战场，从地上捡起了一条项链，说道：“没怎么，只是感觉现场残留的魔力气息中，好像有一股似曾相识的魔力！”
　　……
　　地下大本营。
　　磁铁带着【合体】状态下的“姜欣”，以及罗会长、陈会长【传送】回来。
　　“姜欣”立马取消了自身以及罗会长和陈会长的【伪装】技能，让他们从天龙人的身份恢复过来。
　　“我去其他地方杀这三人，你们解决其他人！”
　　留下95级的【屏蔽塔】，“姜欣”通过【土木皆兵】技能敞开球状的武王府，放了里面的众人出来。
　　紧接着，“姜欣”抓着捆绑在一起的武王以及其他两个90级以上的天龙人，让磁铁【传送】上去。
　　只见众人如临大敌的同时，感到了无比震惊！
　　因为这次姜延他们抓回来的天龙人中竟然拥有95级的存在！
　　再者就是他们不知道姜延拥有可以跟别人【合体】的技能，所以好奇抓着武王三人的“姜欣”是何方神圣？
　　只是没等他们过多好奇，这位神秘大佬就已经和磁铁一起凭空消失了。
　　“这小子是一口肉都不留给我们啊！”
　　罗会长幽幽吐槽。
　　这次他们出去干了一票大的，抓了三个90级以上的天龙人回来，结果姜延全部带走了，他们也就只能杀一下八十几级的天龙人获得经验了。
　　“这次出去暴露了，有更加强大的天龙人强者攻破了【封天】结界，所以这次就只抓了几十个七八十级的家伙回来，大家凑合着杀吧！”
　　罗会长说着，率先出击砍向了第一个杀出来的88级的天龙人。
　　位于地下大本营上方的独属于姜延他们的秘密基地中，王清枫和翟语晗老师看着【合体】形态下的“姜欣”带着三个90级以上的天龙人过来，其中一个还是95级时，也是小小地震撼了一下。
　　但转念一想，姜延连97级的魔帝都杀过了，区区95级的天龙人，好像也算不了什么。
　　解除【合体】！
　　姜延手握95级魔王剑，砍向受了重伤，被96级【镇压】锁链捆绑起来，难以挣脱的武王。
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　95级的【暴击】魔晶，暴击率高达95%，现在几乎每一次攻击都会触发【暴击】效果。
　　只见武王的脖子被姜延这一剑直接砍入过半，鲜血顿时喷出来，溅了姜延一脸。
　　“地界人！”
　　武王忍着剧痛，企图挣脱锁链，但是却心有余而力不足。
　　这条锁链融合了96级的【镇压】魔晶，直接镇压了他和另外两个族人50%的力量，根本难以挣脱。
　　他们也是直到现在，看到了其他人，以及解除了【伪装】技能效果的姜延，才知道入侵武王岛，把他们重创带走的不是冒充天龙人的魔族余孽，而是种族显示为华夏族的地界人！
　　“想不到吧？”
　　姜延施展【修改】技能，把【改写】技能改回了【改造】，然后将魔王剑给改造成魔王锯的形态。
　　下一秒，姜延左手抓住武王头顶的发髻，右手握着魔王锯来回割锯。
　　每锯一下，几乎都能触发【暴击】效果，然后武王的表情和眼神都因此流露出惊恐痛苦的反应。
　　跟他捆绑在一起的两个天龙人强者眼看着95级的武王就这么被对方给强行锯下脑袋，吓得脸色都为之苍白。
　　魔鬼！
　　这地界人比那些魔族余孽还要魔鬼！
　　姚可欣都习惯了。
　　但王清枫和翟语晗老师目睹姜延把魔王剑给【改造】成魔王锯，然后来回割锯敌人脖子的场景，只感觉头皮发麻。
　　“啊啊啊！”
　　武王痛苦惨叫，发疯似的胡乱施展着各种技能，但无论是攻击类型的技能，还是防御或治疗类型的技能，此刻在绝对的实力面前都显得毫无卵用。
　　何况他现在的双手和双脚都被96级的【镇压】锁链给捆得死死的。
　　就这样，姜延来回割了四次，直接把武王的脑袋给割了下来！
　　鲜血溅了姜延一身，也溅了捆绑在一起的其他两个天龙人一身。
　　【击杀95级天龙人，经验+19000】
　　姜延从武王的发髻中拔出了这支90级，融合了90级【被动护盾】的发簪，抛给了姚可欣。
　　然后，姜延把武王的脑袋按了回去。
　　只见失去了发簪的武王，绑成发髻的长发开始散落下来，颇有一种强者陨落的凄美感。
　　“到你们了！”
　　姜延施展【万物复生】技能复活了武王，因为94级的【复生之棺】无法复活95级的武王，因此姜延只能手动复活。
　　紧接着，他施展【改造】技能，把魔王锯改回了魔王剑，然后轻松砍杀了跟武王捆绑在一起的这两个92级以及90级的天龙人！

第107章 接下来分头行动吧！

　　【击杀92级天龙人，经验+18400】
　　【击杀90级天龙人，经验+18000】
　　姜延不能让经验，他必须得尽快突破到99级，只有这样他才有信心对付天神，才能100%改掉天神的封禁技能。
　　而97级到98级，需要41万经验，而武王三人被杀到87级，也就只能让他获得21万经验。
　　加上前面积累的11万经验，姜延距离突破98级，还差了一截经验条。
　　很快，姜延把其他两人陆续杀到了87级，然后依次交给姚可欣、王清枫和翟语晗老师击杀。
　　磁铁在一旁羡慕妒忌，但也没有什么怨言。
　　很快，武王也给姜延给杀到了87级！
　　【等级：97级（329926/410000）】
　　距离98级，还差80074经验！
　　再杀一个93级的敌人，就可以顺利突破98级了！
　　姚可欣把武王三人从87级杀到83级后无法再获得经验，轮到了王清枫开始击杀。
　　王清枫现在差11万经验就可以突破90级，他把武王三人从83级杀到80级后，经验增加了8万多，还差一万多就可以突破90级。
　　随着翟语晗老师把武王三人从79级杀到76级，接下来便宜的就是已经突破到82级的旋风狼，以及前面连升46级，达到66级的磁龙兽。
　　因此这次磁龙兽又爽到了。
　　66级的它，越级击杀三个72级的天龙人，最终连升三级，刚好突破到了69级。
　　姜延开口道：“接下来我跟罗会长再出去找机会抓一批天龙人回来，到时候我就可以突破98级，老王就可以顺利突破90级，而磁龙兽也能顺利突破到70级。
　　届时我再带磁龙兽出去标记一些传送坐标，然后我们就可以兵分多路，让罗会长他们带领其他人出去打游击战，吸引天神的注意，好方便我盯上其他帝级王级强者，把他们带回来收割经验！”
　　说罢，姜延从储物戒中取出6只1级兽宠。
　　它们的头上都佩戴着融合了【阴阳易位】魔晶的项圈，这是姜延在率领队伍入侵反攻天界之前准备好的。
　　紧接着，他取出与之同组的【阴阳易位】魔晶项链分给王清枫三人。
　　“接下来外出，一旦遇到致命危险，你们可以通过【阴阳易位】魔晶技能，瞬间和这些魔兽幼崽互换位置。
　　【阴阳易位】魔晶技能很BUG，只要不是受到结界屏蔽干扰，那么无论距离多远都可以瞬间互换位置。”
　　由于需要同命相连的阴阳兽一起爆出同组的【阴阳易位】魔晶才能触发【阴阳易位】技能，所以爆出同组的【阴阳易位】魔晶的概率很低。
　　但天龙人圈养阴阳兽多年，早已积累了不少同组的【阴阳易位】魔晶，所以这些天来，姜延击杀的天龙人强者中频繁出现身上穿戴【阴阳易位】魔晶装备的情况。
　　只不过姜延的【武装革命】技能克制了魔晶装备，把他们关键时刻可以保命的装备给缴械封禁了。
　　王清枫和翟语晗老师都是第一次亲自感受【阴阳易位】魔晶的技能，姜延给他们的是（阳）属性的【阴阳易位】魔晶项链，而和他们同组的，佩戴在魔兽幼崽脖子上的则是（阴）属性的【阴阳易位】魔晶项圈。
　　佩戴（阳）属性的【阴阳易位】魔晶装备，可以随时随地和同组的（阴）属性装备佩戴者进行换位。
　　因此（阴）属性装备的佩戴者，相当于命运掌握在了（阳）属性装备的佩戴者手上。
　　原本【阴阳易位】技能是阴阳兽里，雄性专门保护雌性的一个护妻技能，只要雌性遇到生命危险，不管敌方多强，雄性都会毫不犹豫和雌性换位。
　　但是它们被杀后，一起掉落出来的同组的【阴阳易位】魔晶被人类打造成装备后，立马成为了很多人遇到危险时的保命手段。
　　哪怕是和家属同组的，本意是保护家属的，在遇到危急性命的情况下，很多人为了保命，也会毫不犹豫和家属换位，从而牺牲家属，换自己活命。
　　天界里，这种人很多。
　　姚可欣现在脖子上佩戴的就是跟姜延同组的（阴）属性的【阴阳易位】魔晶项链。
　　她也知道这是关键时刻姜延可以救她，跟她换位的装备，也知道姜延遇到生命危险时，也有可能会为了活命，跟她互换位置。
　　但她还是一直戴着。
　　因为她相信姜延不是这种为了苟活，而牺牲队友的人。
　　她接过姜延递过来的和另一只1级魔兽幼崽同组的（阳）属性【阴阳易位】魔晶项链，让姜延帮忙【改造】成了手链，然后佩戴在了左手腕上。
　　“这6只魔兽幼崽以后就养在这里，剩下两只同组的项链，等下你再交给你哥还有林伯。”
　　姜延现在手上有不少【阴阳易位】魔晶装备，所以他通过【修改】阴阳属性即可清除其中的阴阳羁绊，然后人工建立同组的羁绊，即可人工打造出同组羁绊的【阴阳易位】魔晶。
　　现在除了他们，还有姚力，就只有罗会长身上拥有一组【阴阳易位】魔晶项链。
　　至于其他人，姜延暂时没有打算给他们分配【阴阳易位】魔晶装备，主要还是考虑到他们以后出去反攻天界，一旦被天神封禁魔力，或是结界屏蔽的情况下遭到了天龙人强者的击杀、逮捕，到时候天龙人强者就可以利用【阴阳易位】魔晶装备直接入侵大本营。
　　这也是【阴阳易位】魔晶装备的一个弊端。
　　姚可欣他们接下来是要和姜延一起组队的，所以姜延不用担心这个弊端。
　　把被杀到掉至58级，身上的装备早已扒光的武王三人带上，姜延和姚可欣通过磁铁的【传送】技能，返回了下面的大本营。
　　罗会长他们还在击杀这几十个七八十级的天龙人，软软和姚俊峰守着95级的【屏蔽塔】，不给天龙人摧毁破坏的机会。
　　毕竟这些天龙人里很多都是夺舍重生过的，因此它们之中或许就有和姜延一样，拥有可以拆解破坏【屏蔽塔】的技能。
　　姜延看着众人杀敌，默默施展【拆解】技能，把90级的武王府给拆了，取走了价值高的材料。
　　罗会长走了过来，开口道：“这样下去效率有点慢，我们接下来分头行动吧！”

第108章 凭什么升级速度这么夸张啊！

　　姜延知道，罗会长肯定是因为自己独吞了武王三人的经验，而这次抓回来的八十几级的天龙人又没有多少，所以罗会长觉得升级速度太慢了，想要提出分头行动。
　　“以你和陈会长现在的等级实力，带领十几个八十级以上的众人一起过去对付七十二将所在的城池并非难事。
　　现在你们对天界的地图情报已经有了初步了解，你的【天阙步】技能，配合秘密投放于天界四周的【监控】水晶球，可以提前发现天龙人强者，赶在他们支援过来之前跑路。
　　所以分头行动的话也好，毕竟我也不可能一直给你们当保姆。”
　　姜延决定带罗会长他们过来反攻天界，就是想着以后兵分多路，让罗会长他们吸引天神的注意，然后他就可以安心猎杀其他天龙人强者，不用担心遇到天神。
　　罗会长说道：“我也是这么想的！当然，最主要的是你小子的等级都远超我们了，我看着是真的眼红啊！”
　　他的这一番话，坐实了姜延的等级并非魔眼显示的86级！
　　“听到没？罗会长说了姜延的等级远超他们！”
　　“罗会长92级，姜延的等级远超于他，所以姜延的等级极有可能是96级，所以他才能一剑斩掉了91级天龙人强者的头颅，才能把95级的天龙人强者都给抓回来！”
　　“太夸张了！姜延觉醒的真是F级的废职业吗？”
　　“我记得姜延是先天满魔力体质，这些年来，先天满魔力体质的觉醒者中好像就没有觉醒过F级职业的，所以会不会是觉醒水晶球出错了？”
　　“错不了的！【修补匠】职业和【农民】职业就是很常见的F级废职业！
　　只不过可能是因为先天满魔力的原因，姜延的【修补匠】职业技能比其他人的技能效果牛逼一些，可以【合并】升级装备魔晶，还可以让一件装备同时融合两枚魔晶！”
　　……
　　随着这次带回来的几十个七八十级的天龙人被杀崩后，姜延开始着手安排罗会长他们分头行动。
　　“对了，前面攻击【封天】结界的敌人长什么样子？等级多少？你投放出去的监控水晶球有没有记录下来？”
　　罗会长伸出右手，一颗直径超过一米的水晶球被他取了出来。
　　这是一颗母球，可以收集监控子球拍摄记录下来的画面。
　　只见黑夜中，一道黑影极速飞来，然后挥舞着手中的骨锏，攻击着【封天】结界。
　　罗会长说道：“这人的等级和那个武王一样，也是95级的存在，后面我们离开后，好像还有等级更高更强的家伙赶了过来，然后隔空一剑劈毁了这颗监控水晶球。”
　　姜延看着监控画面中还算清晰可辨的人影，说道：“这是十二王之一的鬼王，后面赶过来的应该是天帝。”
　　罗会长好奇道：“如果我们当时不撤的话，你有没有信心能够对付得了这个鬼王和天帝？”
　　姜延谦虚道：“天帝据说比98级的宇皇还要厉害，我和姚可欣【合体】顶多只能镇压他一时半会儿，【合体】结束后，我在缺乏伤害技能的情况下，肯定不会是他的对手。
　　何况对我们威胁最大的还是99级的天神，一旦他赶过来，到时候我们就无路可逃了！”
　　罗会长叹了叹气：“天龙人的整体实力还是太夸张了！90级以上的强者就有几百个，而我们现在才诞生了几个，而且还是偷了【复生之棺】的情况下。
　　如果没有【复生之棺】的话，我们根本不可能培养得出足以抗衡天龙人的顶级战力！”
　　说完，罗会长补充道：“现在我担心的一点是我们分头行动的话，我的【天阙步】位移技能有限，不可能跟磁铁一样，直接传送上万公里的距离。
　　所以我能想到的就是在这里打造另一座高级传送台，然后我随身携带一座高级传送台，到时候让陈轩辕他们通过传送台把抓起来的天龙人强者带回来。
　　而我则留下来回收传送台，然后通过【阴阳易位】魔晶装备，和魔兽换位，返回这里。
　　可这么一来，我们出去一次就得损失一组宝贵的【阴阳易位】魔晶装备，所以你有没有什么更好的主意？”
　　姜延早就给他们安排好了。
　　“我有一个可以复制装备的技能，复制出来的装备物品有一个半小时的有效期。
　　接下来我们分头行动的话，我会给你们准备一座90级的【屏蔽塔】，然后复制一组90级的传送台出来，这样你们就可以直接舍弃复制出来的传送台，带领天龙人回来击杀。”
　　闻言，罗会长眼睛一亮！
　　“好小子，你有这么厉害的技能手段早说啊！”
　　姜延表示：“本来我是想着等你们再升一两级，可以放心让你们分头行动后再给你们复制这些装备带出去行动的，既然现在你们迫不及待想要分头行动，那我就只好提前给你们安排好了。”
　　说着，姜延开始给罗会长他们复制装备。
　　他先是打造了一组94级的传送台，然后施展【万物复制】技能，复制出了等级效果只有90级的一组传送台。
　　复制装备的有效时间是97分钟。
　　“好家伙！复制装备的有效时间是97分钟，等级属性相当于原装备的97%，也就是说你小子现在的真实等级已经突破到97级了？”罗会长惊讶地问着。
　　姜延嘘的一声：“低调低调！我是刚刚杀了武王三人，等级正好突破了97级！”
　　此话一出，全场鸦雀无声，落针可闻！
　　众人都被姜延这明明声音不大，但是却如雷贯耳的一番话给震撼到了！
　　97级？
　　姜延的真实等级竟然突破到了97级！
　　刚刚突破到71级的杨宏伟，呆呆地看着姜延，心里有股说不出的滋味。
　　他虽然早就猜到了姜延的等级肯定是九十几级，但是现在听姜延主动暴露97级后，心里还是受到了刺激。
　　而那些跟姜延同届的天骄选手们，此刻也都受到了不小的刺激。
　　只能说，人比人，气死人！
　　F级职业的姜延，凭什么升级速度这么夸张啊！

第109章 暗中观察

　　他们并不知道，姜延其实还藏了一手。
　　刚刚突破97级是他的谎言，实际上他即将就要突破到98级！
　　“你们穿上我给你们准备的铠甲装备，这样天龙人的魔眼就无法透过铠甲装备识别出你们的等级和种族。”
　　罗会长和陈会长要带十几人一起出去，所以姜延懒得施展【伪装】技能给他们冒充成天龙人，免得他们情急之下认不清彼此，到时候把自己人当成敌人。
　　等罗会长全部就位，姜延带上姚可欣兄妹以及林伯，然后通过磁铁，带领众人传送离开了地下大本营，出现在了另一处森林。
　　磁铁突破90级后，可以标记的坐标开始翻了十倍，现在91级的磁铁，最多可以标记910个传送坐标。
　　这些天来，磁铁在天界一共标记了上百个坐标。
　　为了避免频繁【传送】出现在某个坐标，从而暴露，被天龙人强者瓮中捉鳖，姜延每次都是让磁铁【传送】前往不会重复的坐标。
　　“你们只有一个半小时，无论成功与否，都要在装备的复制效果结束之前【传送】回去！
　　另外【传送】回去后，记得第一时间开启90级的屏蔽结界塔，顺便把另一座复制的传送台给收进储物戒中，避免天龙人跟着传送过去，或是有天龙人强者利用【屏蔽塔】关闭开启的短短瞬间，通过【阴阳易位】魔晶装备杀过去！”
　　“放心，我们会记住的！”
　　罗会长等人立马行动起来，趁着夜色，根据姜延提供的圣洲地图，同时利用罗会长投放出去的监控水晶球进行高空监察，朝着百里开外的一座城池赶去。
　　姚可欣看着罗会长等人迅速离开，忍不住开口问着：“罗会长他们要是失败了，或是没有处理好细节，被天龙人强者端了大本营的话怎么办？”
　　姜延无所谓道：“端了就端了，反正【传送】回地球的传送台已经被我拆了，【复生之棺】藏在我们的地下基地，除了我们没有人知道。
　　哪怕他们真的失败了，也不会影响到我们，顶多就是削弱了整体的实力。
　　我现在要做的是尽快突破99级，所以不可能一直带他们升级，给他们当保姆，我的能力有限，我只能顾好你们几人，所以把你们单独拉了出来。”
　　姚俊峰神情有些激动地打量着周围，这是他第一次离开地下基地，亲眼目睹天界的场景。
　　只见天界的夜幕非常漂亮，空中也有月亮，而且月亮比地球上明显大了许多，颜色也偏向月色。
　　就连天上的星星也很亮很大，不像地球上看到的星星那么暗淡细小。
　　重点是空气质量是真好！
　　深呼吸，吸进体内的都是充满着纯粹魔力分子的空气，令人心旷神怡。
　　姜延施展【伪装】技能，陆续把自己和姚可欣三人都给【伪装】成了天龙人的模样。
　　姚俊峰迫不及待道：“我们也要去入侵天龙人的城池吗？”
　　“等罗会长他们行动完了，我们再行动。”
　　姜延让磁铁【传送】到另一处森林，和罗会长他们即将入侵的目标城距离了两三千公里。
　　他现在必须求稳。
　　所以他把磁铁收进储物戒中后，悠闲地带着姚可欣三人慢悠悠地朝着目标城赶去。
　　期间，姜延还联系了魁田。
　　因为罗会长他们要入侵的城池就是姜延给他们选出来的，而魁田和夤夜，一人藏匿在这座城外，一人藏匿在这座城中。
　　因此罗会长他们入侵失败或是成功，姜延其实也有眼线在暗中盯着他们。
　　半小时后。
　　魁田发来了魔导消息：“前辈！确实有一行人突然入侵了怀城！他们都穿着包裹全身的铠甲，无法分辨等级和种族！
　　现在夤夜失去了联系，对方好像在城中展开了屏蔽结界！”
　　姜延精神传音吩咐着：“你在暗中继续盯着，有什么情况第一时间向我汇报。”
　　“是！”
　　魁田继续暗中观察。
　　在这之前，姜延就已经交代了他和夤夜，让他们一人主外，一人主内，充当战地记者，暗中盯着罗会长他们的行动。
　　所以不管罗会长他们的行动是成功还是失败，到时候他都可以第一时间掌握，然后第一时间做出反应。
　　十分钟后。
　　魁田发来魔导消息：“天帝抵达了怀城！入侵怀城的一行人在天帝一剑劈开结界之前逃了！”
　　夤夜随后也发来魔导语音：“前辈，那十几个身穿铠甲，入侵怀城的人重创了怀城将军，通过几个控制领域的技能，逮住了近百个70级以上的天龙人，以及怀城将军一起逃离了！
　　他们离开后，现场还留下了一座90级的传送台，但是这座传送台天神过来后似乎无法传送过去！”
　　“嗯，我知道了，你们继续藏匿下去。”
　　姜延回复完，立即对姚可欣三人说道：“罗会长他们成功入侵，抓了不少人回去猎杀，我们现在可以行动了！”
　　姚可欣三人都很好奇姜延是怎么知道罗会长他们成功入侵，抓了不少人回去的？
　　按照罗会长他们的计划，他们全程都是开启了屏蔽塔的，传送逃离后，他们也会瞬间开启大本营中的屏蔽塔，所以按理说不可能会是罗会长他们告诉姜延成功的消息。
　　除非罗会长他们忘了姜延的叮嘱，没有第一时间开启屏蔽塔，而是先给姜延汇报消息再开启。
　　但他们也没有多问，准备跟着姜延一起入侵这座拥有36侯之一坐镇的城池。
　　“我先进去施展技能封禁传送台和所有【阴阳易位】魔晶装备，你们直接强攻进来！”
　　姜延通过已经潜入城池里的【稻草鸟】，直接施展【阴阳易位】魔晶技能，和【稻草鸟】互换位置，出现在城中心的一座酒楼顶空。
　　与此同时，姚可欣抓住和姜延换位后出现在她眼前的【稻草鸟】，抽出其中藏匿的【阴阳易位】魔晶项链收进储物戒中，取出90级的天王剑，和哥哥联手击破85级的防御护盾，带着林伯一起闯入城中。
　　【武装革命】！
　　顷刻间，姜延缴械封禁了城里的传送台，以及十几件融合了【阴阳易位】魔晶的装备。
　　“杀！”
　　姜延一声令下，姚可欣兄妹顿时带领着林伯一起朝着侯府杀了过去！

第110章 姜延突破98级

　　“敌袭！魔族入侵！”
　　侯府中，一个93级的天龙人强者飞了出来。
　　这时他才发现身上的90级储物戒被缴械封禁了，无法取出放在里面的装备武器。
　　同时，整座城池都被对方展开的屏蔽结界给封锁了起来。
　　现在里面的人无法出去，也无法与外界取得联系。
　　“攻破屏蔽结界！”
　　这位中年大叔形象的侯爷急忙喊着，只见侯府中出现了一个90级的青年男子，他刚刚关闭了护城结界，然后朝着空中笼罩全城的屏蔽结界飞去。
　　95级的屏蔽结界，一般不会那么轻易就被90级的强者击破。
　　但是姜延不得不防！
　　如果对方拥有穿透类型的技能，直接击穿屏蔽结界的话，哪怕只是中断了短短瞬间，对方也有可能通过其他手段联系外界。
　　因此姜延直接施展【迅雷】魔晶技能，然后当头一脚，直接跺在了90级天龙人的头上。
　　这一脚，直接跺得对方的脑浆都要迸了出来，整个人晕晕乎乎的，如同陨石般坠落在了地上。
　　只见他的头顶瞬间出现了一个大包，并且有鲜血朝着头顶四周流淌而出，足以说明了姜延这一脚的力量有多恐怖。
　　要不是姜延不想浪费经验，他完全可以当场秒了这个90级的家伙。
　　与此同时。
　　姚可欣和姚俊峰联手杀向了93级的这位天龙人侯爷。
　　对方没有武器，并且等级也没有太大的优势，因此直接被兄妹二人给压制得连连败退。
　　见状，姜延开始施展起了【土木皆兵】技能。
　　顷刻间，90级的侯府在姜延的技能操控下变成了数十米高的巨型建筑士兵。
　　坠落地面，脑瓜子还嗡嗡的90级天龙人直接被建筑士兵给抓了起来，塞进了大厅位置的肚子中。
　　同时，建筑士兵敞开一些门窗，把里面低于70级的天龙人都给扔了出来。
　　与此同时，城里还有多座建筑都被姜延给操控具现成了建筑士兵，捕抓着城里所有70级以上的天龙人。
　　姜延把磁铁放了出来，姚可欣也把软软放了出来。
　　姚俊峰也把刚好突破80级的迅捷飞龙给放了出来，配合姜延捕抓70级以上的天龙人。
　　顿时，偌大的城池里，惨叫声不绝于耳！
　　只有84级的林伯，也只能对付一下七八十级的天龙人，配合着姜延操控的建筑士兵，以及三头兽宠，将其抓起来关在建筑士兵的肚子中。
　　林伯在进来之前也契约了一头兽宠，只是现在只有58级，所以就没有放出来拖后腿了。
　　短短三分多钟，这座城里几乎所有70级以上的天龙人都被抓起来了。
　　“准备撤退！”
　　姜延精神传音提醒着众人。
　　“磁铁，抱住这两个建筑大球！”
　　姜延把所有70级以上的天龙人都给分类好了，侯府建筑里装的都是75级以上的，一共有45人。
　　另一座80级的建筑里装的都是70级到75级的天龙人，一共有126人。
　　这些人带回去，利用【复生之棺】又可以让不少天骄选手嘎嘎升级，迅速量产出多个80级以上的存在。
　　姜延通过【土木皆兵】技能，把侯府建筑以及另一座建筑都给改造成了密不透风，墙壁厚实的球状建筑。
　　关在里面的人正在拼命攻击，但是却难以破开坚硬厚实的墙壁。
　　这就是高级魔导建筑的好处，90级的魔导建筑，融合了大量90级的材料以及金魔石，因此建筑墙壁坚不可摧。
　　再加上姜延通过【土木皆兵】技能，将其改成墙壁厚了好几倍的球状建筑后，里面的人就更加难以破开墙壁逃出来了。
　　此时，姚可欣和姚俊峰还在和93级的侯爷展开厮杀。
　　这位侯爷赤手空拳的，现在身上已经出现多道伤势，浑身浴血，狼狈至极。
　　这时，姜延杀了过来。
　　对方脸色一变，只感觉身后突然出现一股致命般的压迫感，随后整个人像是被陨石给砸中了后背，咻的一声坠落到了地面。
　　噗！
　　他一口老血喷出，感觉脊椎都被对方给踢断了，整个人如同散架似的，砸在地面后想爬起来或是飞起来都已经没了力气。
　　下一瞬，他感觉后脑勺被别人给揪着头发，将他给拉了起来。
　　然后有一条锁链如同灵蛇般缠绕着他的身体，将他的双手和双脚都给绑了起来。
　　“给他治疗一下，免得死了！”
　　姜延开口说着，姚可欣立即给这个倒霉的侯爷施展了【圣光】技能。
　　在【圣光】的沐浴下，这位侯爷终于感觉没有那么痛苦难受了，身上的伤势在以极其快要的速度迅速痊愈。
　　就在他疑惑对方为什么重创他，逮捕他，又要施展技能治疗他时。
　　他已经被对方拖狗似的，直接拖着飞到了全身装备着铠甲的魔龙背上。
　　姚可欣把软软收了起来，姚俊峰也把迅捷飞龙给收了起来，然后降落到了磁铁背上。
　　姜延右手按在95级的屏蔽塔上，将其收了起来。
　　下一瞬，失去了屏蔽干扰的磁铁无缝衔接，直接施展【传送】技能返回了地下基地。
　　下方的地下大本营中，90级的屏蔽塔依旧开启着，但是这座90级的屏蔽塔在姜延的精心打造下，刚好只能笼罩到【复生之棺】一半的位置。
　　因此下面的屏蔽塔无法笼罩上面的秘密基地，自然也就影响不了姜延他们随时传送回上面的地下基地。
　　取出95级的屏蔽塔，姜延开始屏蔽结界，直接把下方的大本营也给罩了起来。
　　解除【伪装】效果……
　　王清枫和翟语晗老师感受着姜延他们这次带回来的不少七八十级的天龙人强者，立马磨刀霍霍地走了过来。
　　姜延已经迫不及待，传送回来后，手中的95级魔王剑立马朝着93级的侯爷脖子砍去！
　　【击杀93级天龙人，经验+18600】
　　距离98级，经验还差61474！
　　在这之前姜延已经算过，他只需把93级的敌人给杀到跌至88级，正好可以突破到98级！
　　于是姜延连续击杀……
　　【击杀89级天龙人，经验+8010】
　　【叮！你已升级！】
　　强大得令姚可欣等人都感到不安的魔力气息突然从姜延体内迸发出来。
　　他们纷纷看向姜延……
　　突破了！
　　姜延这是突破98级了！

第111章 罗会长会不会和天龙人合作了？

　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：98（1136/490000）】
　　【气血：56240】
　　【魔力：66800】
　　【精神：56290】
　　【攻击：56236】
　　【防御：56168】
　　【速度：56204】
　　【魔抗：56180】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫伤害、伪装、天地改良、改造、吸收、合体、稻草鸟、岩魔、万物萃取、天工开物、土木皆兵、武装革命、天地之子、超级补丁、万物复制】
　　距离突破99级，就差49万经验了！
　　没有【复生之棺】的情况下，需要击杀28个90级的敌人或魔兽，才能突破到99级。
　　而有【复生之棺】的情况下，也得击杀19个90级的敌人或魔兽才能突破到99级。
　　当然，如果击杀的都是94级的敌人，那么只需击杀5个94级的敌人，他就可以顺利突破到99级。
　　想想还是不难的！
　　十二王里，正好还有几个94级95级的存在，把他们一窝端了，就有望突破99级！
　　姜延激动不已，转而杀起了另外一个90级的天龙人。
　　【击杀90级天龙人，经验+18000】
　　【击杀89级天龙人，经验+8010】
　　现在开始，击杀低于89级的天龙人，姜延已经无法获得经验。
　　因此把93级的侯爷和这个90级的天龙人给杀到88级后，姜延开始交给姚可欣击杀。
　　这次带回来的天龙人已经足够让王清枫和翟语晗老师一起突破90级。
　　王清枫本就只差一万多经验就可以顺利突破90级，因此他突破90级后就没有继续猎杀了。
　　而是把经验留给翟语晗老师和林伯。
　　这次姜延抓回来的80级以上的天龙人一共有45个，因此在姚俊峰和王清枫让经验的情况下，这45个80级以上的天龙人不仅仅能让翟语晗老师从83级速通到90级，还能让林伯速通到87级。
　　等翟语晗老师顺利突破90级后，姜延立即通过魔眼探查起了翟语晗老师【修改】后的【时光回溯】技能。
　　在89级的时候，翟语晗老师【修改】后的【时光回溯】技能是可以让方圆890米领域内所有事物的状态回溯至8.9秒之间的任意一个时间节点。
　　回溯一秒，需要消耗1000魔力。
　　现在突破90级后，技能的领域范围在基础上增加了10倍，同时回溯时间也变成了可以让方圆9000米领域内所有事物的状态回溯至当前魔力值所能支撑的任意一个时间节点。
　　意思就是没有了时间限制，但是有了魔力限制！
　　满状态下，90级的翟语晗老师的魔力值是30300，也就是说翟语晗老师在魔力状态圆满的情况下，她施展【时光回溯】技能，最多可以回溯30秒！
　　因为回溯一秒需要消耗1000魔力值，所以在清空魔力值时，90级的翟语晗老师最多可以回溯30秒的时间。
　　这个结果姜延很满意了，至少有半分钟的时间可以在关键时刻逆转局面。
　　因此翟语晗老师这张底牌，姜延必须得藏好才行，哪怕是罗会长，姜延也不能让他接触到翟语晗老师，不能让罗会长的天眼发现翟语晗老师【修改】后的，如此逆天强大的【时光回溯】技能。
　　说到底，姜延对罗会长还是有点小猜疑的。
　　主要还是他至今都还没有发现罗会长隐藏起来的，魔眼无法窥探，也没有见罗会长施展过的那个神秘技能到底是什么？
　　正因如此，姜延才会暗中安排魁田和夤夜这两条暗线盯着罗会长他们入侵怀城的行动过程。
　　现在姜延能够确定的一点就是罗会长应该是自己人，所以杀他并没有获得经验。
　　除非罗会长的【瞒天过海】技能连天道法则都能瞒过，但这显然是不可能的事情。
　　再者就是罗会长击杀天龙人是可以获得经验升级的，这说明了罗会长不可能是天龙人，同时也证明了罗会长确实就是自己人。
　　但姜延还是不会彻底信任他，因为罗会长冒充过天龙人，和那些夺舍了魏纪等强者的天龙人一起共事了多年。
　　所以罗会长肯定知道很多连姜延都不知道的天界隐秘，这也是姜延始终还是不能彻底信任罗会长，从而坦白【修改】技能的主要因素。
　　他现在怀疑的一点就是罗会长会不会和天神合作了？或是宇皇三帝？
　　比如天神想要突破100级，就得猎杀大量90级以上的敌人，而天界里天神已经没人可杀，那么最好的结果就是培养出数十个90级以上的地界人族，然后再屠杀这些地界人族强者，从而顺利突破100级。
　　可是要想把地界人族给培养起来，光靠这些连80级都已经少之又少的魔兽显然不靠谱，因此接下来天神肯定会牺牲大量族人，从而让地界人族迅速升级。
　　同理。
　　罗会长如果也想和天神一样为了突破100级不顾族人死活的话，那他也得猎杀大量90级以上的天龙人。
　　或许这就是罗会长明明早就知道了天骄岛夺舍的秘密，却还是选择了隐瞒，导致每年都有不少天骄选手遭到夺舍的主要原因。
　　哪怕罗会长身不由己，考虑到全国民众的安危，不得不牺牲少部分人，从而卧薪尝胆，寻找一个能够将夺舍的天龙人强者给一窝端的机会，也无法改变他在姜延心里和天龙人坑害了不少天骄选手的事实。
　　何况天龙人夺舍多年却不被发现，还是罗会长的【瞒天过海】技能帮忙隐瞒的。
　　罗会长的解释虽然是为了避免全民恐慌，为了避免暴露他没有被天王夺舍的秘密，从而遭到天龙人强者的围剿，以及无差别报复，但是姜延还是觉得这个解释有点牵强。
　　当然，就算罗会长真的丧心病狂到了和天龙人暗中合作的地步，也不影响姜延接下来的行动。
　　姜延反而希望罗会长真的和天龙人合作了，这样一来其他人在被天神收割之前至少是可以安全顺利突破90级的。
　　不过转念一想，还是希望罗会长不是“人奸”，希望罗会长是自己人，不然失去了罗会长这个强大的控制系辅助，他会感到遗憾可惜的。

第112章 传送台断开联系，无法传送回去！

　　转眼，姜延带领罗会长他们入侵反攻天界已经过去了一周的时间。
　　自从和罗会长他们分头行动后，有罗会长他们在吸引天龙人强者的注意，姜延狩猎捕抓起三十六侯或是十二王之一的天龙人都变得顺利多了。
　　而罗会长利用【封天】技能以及融合了【监察】技能的监控水晶球，也有惊无险地带领着一众强者入侵了多个城池，击杀了好几个七十二将身份的天龙人强者，以及大量七八十级的天龙人强者。
　　因此现在包括林伯等人在内的10名80级强者都顺利突破了90级。
　　罗会长和姜延分头行动后，不用优先分经验给姜延，反而是自己可以优先获取经验，等级已经顺利突破到了95级。
　　陈会长的升级速度也不慢，90级过来，现在已经突破到了94级。
　　就连风天逸的等级现在也达到了92级。
　　短短一周的时间，算上没有人知道的，已经突破到了91级的翟语晗老师，国内突破了90级的强者已经达到了16个。
　　而那些六七十级的天骄选手们，绝大多数也都已经突破了80级。
　　就连100名二十级和三十级进来的选手，现在基本也都突破了50级。
　　98级的姜延，现在对外显示的等级是97级，他现在距离99级只差14万经验。
　　他只需再抓两个93级的天龙人回来击杀，即可突破到99级。
　　姚可欣现在的等级已经达到95级，磁铁是93级，姚俊峰和王清枫都是92级，软软和林伯则是90级。
　　算上王清枫契约的即将90级的旋风狼，和姚俊峰契约的迅捷飞龙，以及翟语晗老师契约的已经85级的磁龙兽，他们这个队伍的整体实力已经强到足以杀穿除了天神以外的任意一个强者的地盘。
　　要不是为了稳妥起见，姜延都想直接带领众人去杀98级的宇皇了。
　　姜延收起94级的【复生之棺】，磁铁施展【传送】技能，带领他和姚可欣兄妹以及林伯一起【传送】到下面的大本营。
　　那些被杀到三四十级的天龙人已经无法让众人以及契约的魔兽获得经验。
　　他们都被扒光了装备衣服，所有人都因为遭到了连续多次的击杀复活，导致出现了严重的精神错乱，意识崩溃迹象，如同植物人似的，眼神呆滞涣散，被捆绑着东倒西歪堆在一起。
　　看着传送过来的姜延，罗会长魔眼看了一下等级显示为97级的姜延，忍不住询问：“你小子应该已经突破98级了吧？”
　　他无法窥探到姜延的真实等级，但是想想自己一周的时间都从91级突破到94级了，而姜延从96级突破到98级可太正常了。
　　甚至有可能距离99级已经不远了。
　　只不过姜延这小子太能藏了，这个可以修改等级骗人的技能，实在让人琢磨不透他的真实等级。
　　姜延含糊道：“还差一点经验。”
　　罗会长看着角落被杀到三四十级，全部被捆绑起来的天龙人，问道：“这些天龙人就这么杀了怪可惜的，要不要回去再安排一些人过来？”
　　姜延说道：“明天一早会有新的魔窟位面入侵地球，我们这段时间以来在天界的所作所为恐怕已经暴露了，被天龙人强者知道了我们不是魔族余孽，而是地界人族！
　　所以明天入侵降临地球的魔窟位面里恐怕会出现不少天龙人强者。
　　所以我们需要回去一趟，这些天龙人可以带回去再杀。”
　　罗会长微微颔首：“这个我也听说了，天龙人把魔窟位面入侵说成是归墟之地回归地界。
　　以前我知道天龙人的存在时就感到疑惑，为什么魔窟位面入侵明明连低级普通的魔兽都可以活着入侵地球，但是却没有天龙人跟魔兽一样，活着入侵地球？
　　反而是天龙人亡灵通过天骄岛入侵，然后夺舍重生。
　　现在我才知道魔窟位面的入侵是那个天神一手推动的。
　　那些魔兽也是被天神集中起来，通过什么技能保护它们，才让它们可以无视时空隧道对气血生命的侵蚀，从而安全穿越时空，入侵降临地球。
　　这也说明了天神其实可以随时入侵地球，也可以随时安排其他人入侵地球，但他却没有这么做。
　　一来是他想种韭菜，故意给我们足够的时间猎杀魔兽，以及跟其他国家种族的人厮杀升级。
　　二来是他不想这么快安排天龙人过去，免得地界人族还没有成长到他所能收割经验的地步，就被天龙人给杀崩了，亦或是有天龙人强者不受他的控制，抢了他为此布局的经验韭菜。
　　而我们反过来入侵天界，猎杀了不少90级，以及大量七八十级的天龙人强者，也算是打破了他的布局，接下来他或许真会利用下一处归墟之地，安排天龙人强者入侵地球，甚至有可能是他本人直接入侵地球。”
　　姜延觉得天神直接入侵地球的可能性不大，但是安排一些天龙人强者入侵的可能性极高。
　　因为根据魁田和夤夜传来的情报消息，最近有三个十二王身份的天龙人强者频繁出入天神岛，并且还有十几个侯级将级的天龙人强者也频繁进出。
　　而这些强者似乎都在他们的地盘里召集70级以上的天龙人，仿佛有大战要展开似的。
　　正因如此，姜延才会在即将突破99级的节骨眼下选择回去，否则这些频繁出入天神岛的天龙人强者如果真的通过这次的归墟之地入侵地球的话，后果难以想象。
　　“再过两个小时左右，下一处归墟之地就会降临入侵地球，按照地球时间来算，就是六个小时左右，时间有点紧迫，大家收拾一下，准备传送回去！”
　　众人立马集合起来，姜延取出90级的【传送】魔晶，以及90级的【增幅】魔晶，施展【组装】技能，将其【组装】进去。
　　“姚可欣，姚俊峰，你们先带人传送回去。”姜延精神传音提醒着。
　　姚俊峰立即开口道：“我们先回去，再来八十人一起！”
　　顿时，迫切想要回去装逼炫耀的众人纷纷挤上了堆砌了大量土魔石，打造得比较宽大的传送台。
　　随着一批又一批人传送回去，最后一批人里，由姜延和罗会长带队。
　　姜延之所以把罗会长安排在最后跟自己一起离开，还是因为对罗会长不太信任，所以故意安排了罗会长跟自己最后传送回去。
　　然而就在他和罗会长带领剩余的二十几人跳上传送台，准备传送回去时，传送台竟然断开了联系，无法传送回去！

第113章 众人被杀，姜延暴怒！

　　“怎么回事？”
　　罗会长眼神一皱，传送台没有反应，无法传送回去，说明地球那边的传送台要么被别人破坏了，要么遭到了屏蔽干扰。
　　姜延脸色一变，急忙施展【阴阳易位】魔晶技能，和上面的一只1级魔兽互换位置，出现在上面的秘密基地。
　　他赶紧从储物戒中取出另一座备用的，只有他和姚力知道的90级传送台进行安装，同时把磁铁放了出来。
　　没有选择回去，对外是潜入天界研究考古，收集情报的王清枫和翟语晗老师看着脸色极其难看，并且充满杀气的姜延，急忙问着：“怎么了？”
　　“上来，回去！”
　　姜延脸色铁青地说着，王清枫和翟语晗急忙跳上姜延迅速打造安装好的90级传送台。
　　随着这座传送台成功传送回到位于地球的另一处只有姜延和姚力知道的秘密基地，姜延急忙让磁铁施展【传送】技能，传送前往传送台和天界那边断开了联系的地下基地。
　　随着磁铁带领姜延三人【传送】过来，眼前出现的场景顿时让姜延遏制不住体内的魔力和愤怒。
　　“回溯！快点！”
　　他几乎用愤怒地咆哮声，提醒着翟语晗老师。
　　翟语晗老师急忙施展【时光回溯】技能，瞬间清空了所有魔力，让现场方圆9100米的人事物都回溯到31秒前的状态。
　　然而，死去的人依旧是死亡状态，说明他们的死亡时间早已超过31秒。
　　地球上的时间流速是天界的3倍，姜延早该知道已经不可能回溯得了。
　　只是眼前的一具具尸体，让他有点失去理智。
　　就在翟语晗老师施展【时光回溯】技能时，姜延也施展了【修改】技能，把【万物复制】给改成了【万物复生】，然后急忙施展【万物复生】技能！
　　然而98级的他，【万物复生】技能是可以复活方圆9800米内死亡时间不超过98秒，同时复活数量不超过98个的目标体。
　　因此他选择眼前的这些尸体，施展【万物复生】技能后，同样没有人能够复活！
　　说明这些人都在98秒之前就已经被杀害了！
　　“谁干的！”
　　姜延的脸色异常阴沉恐怖。
　　王清枫和翟语晗老师看着眼前一具具熟悉的尸体容颜，脸色也显得极其难看。
　　“是……是一个97级的天龙人……”
　　龙帝？还是天帝？
　　姜延看着地上这些几乎都是被对方给斩首击杀的尸体！
　　陈会长、风天逸、林伯、姚俊峰……
　　88级以上的人，全都死了！
　　90级的传送台已经消失，被对方割豆腐似的，直接连同地基一起挖走了，留下了巨大的，深深的大坑。
　　姜延在这些尸体中寻找着不愿看到的尸首，结果竟然在血泊之中发现了姚力的头颅！
　　她还活着！
　　姚可欣还活着！
　　也就在这时，姜延的魔导通讯器接通魔力信号后，陆续弹出了多条姚可欣发来的魔导语音。
　　“姜延，出事了！有97级的天龙人混了进来！”
　　“我爸突然跟我换位，现在我联系不上他了！”
　　“呜呜呜，我哥和林伯现在也联系不上了！”
　　“姜延，你回来了吗？”
　　姜延急忙回复：“回来了，我回来了！”
　　说着，姜延颤抖着手急忙把跟姚可欣同组的【阴阳易位】魔晶项链取下来递给磁铁。
　　“快，把她换回来！”
　　磁铁会意，急忙施展【阴阳易位】魔晶技能和姚可欣换位。
　　下一瞬，姜延看着上衣沾染着大量鲜血，眼神充满了担忧和恐惧，脸色无比苍白的姚可欣，急忙把她抱进怀里，把她的脑袋按在胸口上，不让她目睹现场的惨状。
　　因为她的哥哥，父亲，还有从小看着她长大的林伯都已经被对方给斩杀了。
　　姚可欣和姚俊峰率先传送回来，所以她肯定是对方第一个盯上的。
　　但由于姜延送了姚可欣一条90级的，可以在遇到危险时被动触发90级护盾的发簪，因此对方没能一击毙命杀死姚可欣。
　　而姚可欣身上还佩戴着跟她父亲同组的【阴阳易位】魔晶项链，所以姚力感受到女儿有生命危险后，急忙跟女儿换位，这才让姚可欣活了下来。
　　只是相对的，90级的姚力，似乎连姜延给他【修改】过的技能都来不及施展，就已经被对方斩下了头颅。
　　“别看！”
　　姜延用力按着姚可欣的后脑勺，不让她目睹亲人的惨状。
　　同时，恢复了些许理智的姜延从储物戒中取出95级的噬魂幡，施展【修改】技能，把【噬魂】魔晶给改成了【灭魂】魔晶。
　　随着魔力注入，触发【灭魂】魔晶技能，里面魔帝等人仿佛正在遭受火葬似的，亡灵魂魄突然焚烧起来，发出鬼狐狼嚎般的惨叫。
　　很快，这些被姜延关了挺久，专门通过【窃听】魔晶技能偷听情报消息的天龙人强者的亡灵魂魄都被彻底泯灭了。
　　这时，姚可欣哇的一声哭了出来，姜延的举动，以及她刚刚被磁铁换过来时瞥到的血腥场景，让她意识到她父亲和哥哥还有林伯都已经遇害了。
　　泪水瞬间打湿了姜延的上衣，姚可欣被她按在胸口处哭得撕心裂肺。
　　磁铁【传送】了回来，看着哭得撕心裂肺的姚可欣，也发出了悲愤的呜呜声。
　　姜延脸色阴沉地施展着【修改】技能，把【灭魂】魔晶改回【噬魂】魔晶。
　　紧接着，他施展【拆解】技能，把95级的噬魂幡中额外融合的【窃听】魔晶给无损拆解出来，然后从储物戒中取出【合并】升级到了90级的【定魂】魔晶，施展【超级补丁】技能，将【定魂】魔晶额外融入到噬魂幡中。
　　做完这一切，姜延注入魔力，挥舞噬魂幡，施展【噬魂】技能，将姚力等人的魂魄都给吞噬进去。
　　好在对方没有时间收走他们的尸体，也没有时间或是技能摧毁他们的魂魄，否则姜延连姚力他们的魂魄都收不回来。
　　看着一道道亡灵形态的魂魄从尸体中飞出，被姜延手中的噬魂幡给吞噬进去，那些幸存的，对方不屑于击杀，或是故意留着升级割韭菜的众人都带着惊讶以及惊恐的眼神看着姜延。
　　因为在大家的印象里，只有邪修反派才会使用这种黑暗邪恶的装备。
　　吞噬完众人的亡灵魂魄后，姜延精神传音提醒着：“老王，帮忙收尸。”
　　王清枫点了点头，默默走去收起了姚力等人的尸体。
　　与此同时，姜延的目光落在了角落处瑟瑟发抖，脖子上戴着一条【阴阳易位】魔晶项链的魔兽犬身上。
　　随即咬牙切齿地憋出了两个字。
　　“罗天！”

第114章 讨伐罗家，诛其九族！

　　看着角落处脖子上戴着一条【阴阳易位】魔晶项链，浑身止不住瑟瑟发抖的4级魔兽犬，姜延的脸色显得极其难看。
　　因为这是他最初打造的同款【阴阳易位】魔晶项链，除了姚可欣一家，就只有罗会长拥有了一组。
　　而入侵天界的传送台，位于地幔深处，哪怕是天龙人通过传送台入侵过来，也会被困在这里出不去。
　　除非拥有远距离位移的技能，亦或是拥有强大的土系职业，可以在土地岩石中自由行动，并且还拥有能够抵御致命高温的装备，否则根本不可能活着穿越蕴含致命高温的地幔深处，入侵地球。
　　而没有距离限制，随时随地都可以换位的【阴阳易位】魔晶装备却可以让人们在这里面和外面佩戴了同组项链的目标进行换位，轻松离开这里。
　　姜延把姚可欣推到翟语晗老师身旁，急忙施展【迅雷】魔晶技能闪现到魔兽犬面前，然后抓起魔兽犬，强行扯断了它脖子上的【阴阳易位】魔晶项链。
　　再次施展【迅雷】魔晶技能，姜延落在磁铁身上，提醒道：“磁铁，传送回刚才那里！”
　　王清枫等人不知道姜延为什么突然咬牙切齿地怒斥起了罗会长的名字，然后扯掉了那头魔兽犬脖子上的项链？
　　只是看着姜延这愤怒的表情和语气，似乎这场葬送了一众强者的事故和罗会长有关？
　　磁铁立即施展【传送】技能，带着姜延传送到了除了他们一人一兽，就只有姚力才知道的这个地下基地。
　　姜延直接跳上了额外融合了一枚90级【增幅】魔晶的90级传送台，脚下魔力注入，结果传送塔没有反应，和天界那边的传送台断开了联系！
　　“很好！”
　　姜延气笑了。
　　有那么一瞬间，他想取出魔王剑自杀，然后再次【重生】回到过去，最后把罗会长给杀了，骨灰都给他扬了！
　　但自己好不容易突破到98级，并且距离99级就只差了14万经验。
　　因此他忍住了自杀【重生】的冲动，默默施展【拆解】技能，把这座90级的传送台拆了，顺便把另一座可以让姚力随时传送进来的传送台也给拆了。
　　“回去！”
　　姜延现在已经确定，罗会长就是一个叛徒人奸！
　　他冷静下来后通过现场残留的魔力气息，已经确定了杀死姚力等人的97级天龙人就是天帝！
　　那些通过天骄岛夺舍重生的天龙人曾经尊称罗会长为天王，姜延现在怀疑天王就是天帝安插过来的棋子，只不过天王夺舍罗会长失败了。
　　亦或是天王夺舍失败后，残魂还留在罗会长的精神之海中，从而蛊惑罗会长，导致罗会长成为了人奸叛徒，跟天帝进行了合作！
　　磁铁施展【传送】技能，带着姜延【传送】回了地下基地。
　　姚力等人的尸体都已经被王清枫收了起来，连同那些低级的，受到强者的战斗波及而死掉的战友尸体也都被收了起来。
　　现场只剩遍地鲜血，幸存下来的众人脸色都显得有些苍白，心有余悸。
　　88级以上的众人都被杀了，说明天帝就是有备而来，专门潜伏进来，猎杀他们升级的！
　　而天帝能够神不知鬼不觉潜伏进来，必然离不开罗会长的【瞒天过海】技能！
　　姜延直接宣判：“罗天出卖祖国，出卖我们！和被誉为天帝的天龙人勾结，坑杀了一众强者！
　　现在这里通往天界的传送台被天帝偷走了，另一处备用的，通往天界的传送台也已经失去联系，无法传送入侵天界！
　　很显然，天界那边的传送台也已经被罗天给摧毁了！
　　在我带领你们入侵天界之前，只有罗天拥有一组我打造的【阴阳易位】魔晶项链！
　　这里是距离地面至少七八万米的地幔深处，天帝根本就没有技能手段可以离开这里！
　　是罗天提前策划好了这一切！他在天界时暗中把这条【阴阳易位】魔晶项链送给了天帝，并且在得知下一处归墟之地即将入侵降临地球时，猜到我肯定会带领大家回防，从而通过【瞒天过海】技能让天帝藏匿在众人之中！
　　所以天帝才能神不知鬼不觉入侵过来，才能在杀完人，抢完传送台后和外面佩戴了同组【阴阳易位】魔晶项链的这条魔兽犬互换位置，成功离开！”
　　闻言，王清枫等人都是一脸震惊，然后感到愤怒。
　　这段时间以来，他们在天界跟着杀人升级，也都了解过了【阴阳易位】魔晶的牛逼之处。
　　只是他们万万没有想到罗会长竟然是个人奸叛徒，竟然出卖了大家，害死了一众强者！
　　一个81级，治疗系职业的青年男子愤怒道：“那个天帝杀了姚会长父子后突破了98级！
　　陈会长以及其他90级强者陆续带人传送回来时都被他杀了个猝不及防，撑不了几招就被秒了！”
　　姜延看着那些被捆绑起来，杀到等级只剩三四十级的天龙人，心里已经有了打算。
　　这一百多个天龙人里，有几十个也都受到战斗波及死掉了。
　　幸存下来的还有百余人，而这些天龙人里，大多数觉醒的都是比较不错的A级职业，所以他们才会被强者夺舍身体。
　　姜延当初在天骄岛中了解过天龙人夺舍的流程，而他由【丰收】改成【吸收】的技能是辅助夺舍的关键技能，接下来可以尝试让姚力等人夺舍这些天龙人的身体！
　　但是在这之前，他得先出去把天帝给找出来！
　　姜延取出一艘90级的魔导飞舟，沉声道：“把这些天龙人带上，大家随我一起出发，我要公布罗天的人奸行为，并公开讨伐罗家，诛其九族，以儆效尤！”
　　众人闻言，立马将这些还没有恢复精神意识，身上被扒得就只剩亵衣亵裤的天龙人抓上魔导飞舟，包括被战斗波及致死的几十具天龙人的尸体。
　　他们愤怒之余，内心也感到了一阵热血翻涌。
　　没想到废除了多年的“诛九族”，竟然要被姜延给恢复了！

第115章 你们也不想被罗会长记处分吧？

　　趁着众人将天龙人俘虏带上魔导飞舟的途中，姜延把身上和妹妹同组的【阴阳易位】魔晶项链取出来递给磁铁，并从磁铁手中接回了跟姚可欣同组的【阴阳易位】魔晶项链。
　　下一瞬，磁铁凭空消失，妹妹姜瑶跟磁铁换位，出现在了姜延面前。
　　“哥？”
　　妹妹疑惑紧张地环顾着周围，不知道这是哪里？也不知道为什么哥哥都不跟自己说一声，就把自己给弄到了这里？
　　以她对哥哥的了解，她知道肯定是出了什么大事，否则哥哥不可能啥也不说，直接就把自己给换过来。
　　这时，她发现一旁的姚可欣眼睛红红的，明显前不久刚刚哭过。
　　眼神表情充满了悲伤。
　　她环顾周围，目光立马被地上随处可见的大量血迹给吸引了。
　　蓦然，她心里生出了一股不祥的预感。
　　这段时间以来，哥哥不知道干嘛去了，经常处于失联状态，偶尔回来也是待不了多久就要离开。
　　还有在她心目中已经是准嫂子身份的姚可欣也跟哥哥一起，不知道干嘛去了。
　　最近半个多月，就连林伯还有姚俊峰大哥也不见了人影。
　　她知道哥哥肯定是跟他们一起参与了什么行动，如今看着遍地鲜血，看着悲伤难过的姚可欣，她的心里不由咯噔一下。
　　只因周围的人群里没有看到姚俊峰大哥和林伯……
　　这时，磁铁传送了回来，还顺带着把跟妹妹同班，一起上武术课的琳琳也给带了过来。
　　只见琳琳也是也被眼前的场景给惊到了。
　　她看着脸色阴沉的众人，看着悲伤难过的姚可欣，看着地面流淌着的一滩滩鲜血，也意识到了事情的严重性。
　　姜延没有跟妹妹解释什么，他让磁铁换妹妹过来，是担心罗天把自己的所有资料都告诉了天帝，怕天帝为了威胁自己，跑去抓了妹妹。
　　现在遇到这种情况，他只能把妹妹带过来，不然天帝要是随身携带屏蔽结界塔的话，就算他和妹妹身上穿戴着同组的【阴阳易位】魔晶项链，也会因为受到屏蔽干扰，从而导致无法感应，无法施展魔晶技能进行换位。
　　“磁铁，抱上魔导飞舟，传送回猎人之城！”
　　姜延从磁铁的手中接回了跟妹妹同组的【阴阳易位】魔晶项链，一边戴好，一边吩咐着。
　　收到命令，磁铁立马变大了十几倍，化身为百米巨兽，然后连续施展两个【传送】技能，抱着魔导飞舟回到了猎人之城的郊外。
　　姜延注入魔力，操控着90级的魔导飞舟朝着国家猎人协会总部飞去。
　　磁铁随即缩小到只有四五米体长，被姜延收进了储物戒中。
　　90级，长度超过百米的魔导飞舟突然从猎人之城郊外起飞，朝着国家猎人协会飞去。
　　一路上，引起了不少人的注意！
　　“卧槽！90级的魔导飞舟！什么时候诞生出90级工匠职业的强者了？”
　　“应该是大力商会的姚力会长打造的吧？他的职业也算是工匠类的，拥有可以炼化锻造装备物品的技能。”
　　“这魔导飞舟好像降落国家猎人协会了，咱们过去看下就知道是谁操控的魔导飞舟了！”
　　……
　　飞舟降落。
　　姜延沉声吩咐着：“老王，你带一批人闯进猎人协会总部，把罗天的侄子还有他安排进猎人协会工作的所有亲戚都给我抓出来！”
　　“嗯！”王清枫点了点头，立马带上十几个七八十级的战友们跳下魔导飞舟，气势汹汹地朝着协会总部走去。
　　姜延看着同届的，觉醒出S级【爆裂法师】职业，如今已经83级的王灿，说道：“王灿，你带人去一趟罗家，把罗天全家都给我抓过来，无论老小！另外抓完人后，给我把他家给炸了！”
　　王灿立马招呼几个七八十级的战友，直接朝着罗天家里飞去。
　　罗天作为国家猎人协会总部的会长，作为国内人们所了解到的等级最高，实力最强的觉醒者，住的可都是宽敞奢华的庄园豪宅。
　　魔窟里的罗家就在猎人之城后面距离仅有两三公里的地方，那里依山傍水的，环境优美，空气清新。
　　“你们这是干嘛？谁给你们的勇气竟敢擅闯猎人协会总部！”
　　副会长秦烨的声音在协会里面传出，罗会长不在，他就是国家猎人协会的话事人，掌权者。
　　王清枫无视了只有85级的副会长秦烨，带领着一众七八十级的战友进去抓人，其中还有三人的等级比副会长秦烨还高。
　　这一刻，感受着王清枫体内迸发出来的，充满压迫感的魔力，秦烨那严肃的眼神都变得清澈多了。
　　魔眼一看，他都傻了！
　　92级？
　　什么时候国内出现90级以上的新人了？而且还是跟罗会长一样的92级？
　　秦烨说话的语气顿时虚了几分，甚至有点紧张结巴地说着：“你……你们有什么事情可以跟我说，擅闯协会是违法行为，你们也不想被罗会长记处分吧？”
　　王清枫干脆说道：“我们就是听从会长的命令过来找人的！我们有十万火急的事情需要当面转告罗会长的家属亲戚！”
　　“原来如此……”
　　秦烨得知他们是罗会长的人，立马通过魔导广播，直接喊话让罗会长的家属亲戚下来，倒是省了王清枫他们上去抓人。
　　很快，罗会长的亲侄子、小舅、以及其他在协会里当蛀虫的几位亲戚都下来了。
　　王清枫问道：“除了他们？罗会长还有没有其他家属亲戚是在协会工作的？”
　　秦烨回答：“好像没了。”
　　“好的！”
　　王清枫立即吩咐：“把他们押出去！”
　　众人立马将罗会长安排在协会里工作的7个家属亲戚给控制起来，当成犯人似的押送出去。
　　秦烨都懵了，什么情况？
　　罗会长62级的亲侄子怒吼着：“草！放开我！你们这是干嘛！”
　　一旁，罗会长的小舅也在骂街：“罗会长是我姐夫！你们莫名其妙抓我，我现在就转告我姐夫！”
　　秦烨呆愣了会儿，急忙走过来拦住王清枫等人，皱眉道：“你们不是说有十万火急的事情需要当面转告罗会长的家属亲戚吗？现在闹这一出是怎么回事？”
　　王清枫反问一句：“罗天叛国，诛他九族，算不算十万火急的事情？”
　　秦烨：“？？？”
　　什么意思？
　　罗会长叛国？
　　他们找罗会长的家属亲戚，是要诛罗会长九族？

第116章 谁给的勇气？姜延！

　　罗会长叛国，诛他九族？
　　听王清枫这么一说，副会长秦烨，以及猎人协会的工作人员，还有在一楼大厅办理业务，或是买卖交易的众人都震惊得难以置信。
　　“押出去！”
　　王清枫推开挡路的秦烨，身后的众人将罗会长安排在协会里工作的家属亲戚都给押犯人似的推着走出协会大厅。
　　罗会长的小舅先是一愣，随后喊骂着：“你特么胡说八道！我姐夫怎么可能叛国！你们这是在污蔑！”
　　罗会长的侄子使劲挣扎，憋红了脸怒骂着：“放开我！秦会长你特么赶紧喊人过来啊！他们这是在谋反！我叔不可能叛国，而且要不是有我叔在，我国又岂能有今天的成就！”
　　这里的动静立马吸引了大量觉醒者朝着广场集合。
　　“卧槽？我没听错吧？他们说的是罗会长叛国吗？”
　　“什么情况？罗会长怎么就叛国了？”
　　“话说这段时间以来好像还真没有见过罗会长，他该不会真叛国了吧？”
　　“不可能！就算是我叛国了，罗会长也不可能叛国啊！”
　　“卧槽，这男的是谁？他竟然92级？”
　　“我记起来了！他是跟姜延同届的，当初在全国新生比武大赛上，姜延跟他赤手空拳比武，拳拳到肉打得特别激烈，最后输给了姜延！
　　只是他这92级是什么鬼？他可是今年才觉醒的新生，怎么可能在短短几个月的时间里就突破到了92级？”
　　随着围观的人越来越多，猎人协会里的工作人员以及镇守后方的那些八十级以上的强者也陆陆续续集中了过来。
　　“你们这是干嘛？”
　　“谁给你们的勇气在国家猎人协会总部聚众闹事，还逮捕罗会长的家属亲戚的！”
　　一个88级，穿着迷彩服的大叔降落到王清枫等人面前，语气神态充满了上位者的威严，同时毫无保留地爆发着体内高达88级的魔力气息。
　　结果王清枫还以颜色，瞬间爆发出体内高达92级的魔力气息，直接让这个88级的军方强者脸色剧变，冷汗不由自主地从额头上溢了出来。
　　王清枫如同猛虎般，一步一步朝着对方逼近，然后开口回答着对方的问题：“姜延！”
　　啪嗒……
　　冷汗沿着脸颊流下，滴落在广场地面上溅起了一朵水花。
　　这个88级的军方强者难以置信地看着这个魔眼显示为92级，魔力威压笼罩着他，让他浑身僵硬，喘不过气的年轻人。
　　众所周知，目前国内一共有三个90级的强者，分别是92级的罗会长，90级的陈会长，以及90级的姚力。
　　可现在这个92级的年轻人是什么情况？
　　国内什么时候出现了第四个90级的强者？而且还跟罗会长同级？而且还如此年轻？
　　只见现场围观的众人再次感到震惊！
　　“他刚刚说了姜延？是姜延给他的勇气过来协会总部抓人的？”
　　“我人都傻了！这个王清枫从复活岛出来时不是才七十几级吗？怎么时隔一个多月就已经飙升到92级了？”
　　就在这时。
　　猎人协会总部后方突然传来轰然巨响！
　　砰！
　　巨大的爆炸声吓了众人一跳，其中迸发出来的爆炸冲击波瞬间席卷到了国家猎人协会的广场。
　　悬浮在半空中的90级魔导飞舟因此微微摇晃，广场四周的大树则被冲击波给震得落叶纷纷。
　　“这是有人施展了爆炸类型的技能！该不会是外国强者入侵了吧？”
　　秦烨飞到了空中，看着爆炸的方向以及正在飞来的众人，脸色再次变得难看起来。
　　是罗会长家！
　　罗会长家被炸了！
　　而且罗会长的家人甚至是佣人都被这群七八十级的家伙给抓着飞了过来！
　　“你……你们好大的胆子！”
　　秦烨迫于王清枫92级的压力，无法阻拦王清枫把罗会长的家属亲戚给抓走，但是看着这些等级普遍都比自己还低的王灿等人，他立马支楞了起来。
　　“就算罗会长真的叛国了，那也是通过国法进行处置！你们怎敢擅自逮捕他的亲属家人，何况罗会长叛国只是你们的一面之词，你们可有证据能够证明罗会长叛国了！”
　　秦烨拦住了炸掉罗会长家，把罗会长的家人都给抓了回来的王灿等人。
　　罗会长70级的老婆披头散发的，身上的衣服多处焦黑破损，嘴角还有鲜血溢出。
　　她被王灿击伤捆绑了起来，此刻看到秦烨后，立马如同泼妇似的叫喊着：“去他娘的叛国！你别听他们胡扯！赶紧给我拿下他们！
　　这群畜生竟敢殴打我们！还把我家炸了！我要让他们生不如死！”
　　这时，姜延从魔导飞舟里飞了出来。
　　“闭嘴！”
　　恐怖的魔力气息从姜延体内毫无保留的迸发出来，98级的魔力威压，给人们的感觉如同巨山般压在他们身上。
　　瞬间，现场静若寒蝉！
　　罗会长的老婆前一秒还在跟泼妇骂街似的，如今顿时脸色煞白，仿佛被一把利剑抵住了咽喉，她再叫嚷一句，这把利剑就会直接刺穿她的咽喉！
　　飞在空中阻拦着王灿等人的秦烨顿时有种如芒在背的感觉，身体止不住颤抖起来，后背止不住溢出冷汗。
　　他强行稳住身体悬浮在空中，然后忐忑不安地转过身去。
　　看到散发着如此恐怖强大魔力的主人竟是姜延时，秦烨惶恐的眼神表情突然被震惊所取代！
　　姜延在魔窟里算是个新生代名人，罕见的先天满魔力体质，罕见的双职业觉醒者，结果觉醒的却是两个没有战力没有辅助效果的F级废职业。
　　然而，废职业的姜延，却战胜了觉醒出S级【剑圣】职业的李宇锋，夺得了本届全国新生比武大赛的冠军。
　　因此秦烨以及现场围观的很多人都认出了姜延。
　　只是他们的眼神表情都一样充满了震惊！
　　感受着姜延体内迸发出来的如此恐怖强大的魔力气息，众人纷纷汇聚魔力于双眸之中，查看起了姜延的等级。
　　98级的姜延，特意改低了1级，然而众人的魔眼发现姜延的等级是97级时，还是震惊得无以复加！
　　姜延声音如雷，通报着：“罗天通敌叛国，坑杀同胞！我在此宣判，罗天罪孽滔天，株连九族，以儆效尤！”

第117章 姜延竟然杀了罗会长的老婆

　　姜延的声音在精神力的传播下让整个猎人之城都能听到。
　　一时间，全城沸腾！
　　“卧槽！罗会长通敌叛国？这真的假的？”
　　“这是哪个强者的声音？他这是要私下判处罗会长株连九族啊！”
　　一时间，猎人之城里的众人纷纷朝着猎人协会总部赶去。
　　姜延公开宣判罗天的罪行，表示要诛其九族，为的就是把这个消息彻底传开，好让天帝听到这个消息，好让他转告罗天。
　　因为地下基地通往天界的90级传送台被天帝给挖走了，现在就只有天帝和罗天能够自由穿梭地球和天界。
　　另一组备用的90级传送台，姜延前面发现已经无法传送，说明肯定是被罗天给破坏了。
　　而证据就是这只魔兽犬脖子上的【阴阳易位】魔晶项链，就是罗会长可以跨越虚空，位移万米的【天阙步】技能！
　　“想要证据是吧？”
　　姜延看着秦烨，从储物戒中取出了跟天帝换位，让天帝得以离开地幔深处的魔兽犬。
　　“这条狗是不是罗天家里养的？你们有没有印象？”
　　姜延询问着王灿等人顺便抓过来的管家佣人。
　　只见其中一个大妈哆哆嗦嗦地说着：“这魔兽犬好像是罗会长前段时间买回来养在后山的，那里是罗会长闭关静修的地方，平时开着结界，未经允许不能进入。”
　　秦烨弱弱地问了一句：“这头魔兽犬能说明什么吗？”
　　姜延收殓起魔力威压后，罗会长的老婆如释重负，立马语气嘲讽地怒斥起来：“是你脑子有病还是觉得大家脑子有病？拿一条随处可见的魔兽犬出来，就说是我老公通敌叛国的证据！”
　　秦烨也是这么认为的，只是他没有罗会长的老婆那么勇，竟敢说97级的强者脑子有病？
　　姜延取出一条【阴阳易位】魔晶项链，说道：“这条狗的脖子上戴着一条【阴阳易位】魔晶项链，这是猎杀阴阳兽爆出来的魔晶，两组一体，打造成装备可以无视距离，随时随地和穿戴同组【阴阳易位】魔晶状态的对象互换位置！
　　这是由我亲自打造的项链！除了姚力，只有罗会长手上有这组【阴阳易位】魔晶项链！
　　而入侵地球魔窟，击杀了我国数十强者的那个98级的天龙人就是通过这组【阴阳易位】魔晶项链和这只魔兽犬换位，从而消失跑掉的！”
　　闻言，现场瞬间躁动起来。
　　“卧槽！我没听错吧？有98级的天龙人强者入侵了地球魔窟？”
　　罗会长的老婆厉声反驳：“你也说了除了我老公，还有姚力拥有这什么魔晶项链！所以就算是通敌叛国，那也是姚力通敌叛国，不可能会是我老公！”
　　姜延降落下来，沉声道：“老王，把他们的尸体取出。”
　　王灿等人也押着罗会长的家人和佣人降落下来，然后让佣人们自行离开。
　　猎人协会门口，王清枫从储物戒中逐一取出被天帝斩杀的一众尸体。
　　先是姚力、然后是姚俊峰、林伯……
　　看着王清枫取出来摆在协会大门广场的尸体，现场众人都愣住了！
　　“姚力父子被杀了？”
　　“还有陈会长、风会长……”
　　看着这些赫赫有名，几乎全都是被斩首击杀的强者尸体，现场众人都震惊得无以复加。
　　魔导飞舟上，姜延的妹妹和琳琳看着姚力父子和林伯的尸体时，脸色骤然一变，瞳孔猛然收缩。
　　她们终于知道为什么姚可欣那么伤心难过了。
　　“这……这是怎么回事？”
　　秦烨等人都无比震惊，姚力和陈会长都是公开的除了罗会长外唯二突破90级的强者。
　　他们这种级别的强者竟然都被杀了？
　　就在姜延准备公开他们这段时间以来入侵反攻天界的秘密行动时，罗会长的老婆看着姚力的尸体，急忙喊着：“姚力死无对证！我现在怀疑是他杀了姚力，然后嫁祸给我老公的！
　　他才是叛徒！我老公失联了，说不准也被他杀害了！你们一起上！赶紧把他抓起来！”
　　姜延脸色一沉，右手赫然出现95级的魔王剑，然后右手一挥，魔王剑瞬间抹过了被王灿控制在身前的罗会长老婆的脖子。
　　只见罗会长的老婆瞬间瞪大双眼，然后脑袋从整齐光滑的脖子切口处缓缓滑落，咚的一声掉在地上。
　　平整的脖子切口处，粘稠温热的鲜血突然喷了王灿一脸。
　　秦烨等人都瞪大了双眼！
　　姜延竟然杀了罗会长的老婆？
　　他难不成真打算诛杀罗会长九族？
　　姜延沉声道：“把罗天老婆的头颅挂在猎人协会门口的旗杆上！”
　　王灿抹了一把脸上的鲜血，然后捡起罗会长老婆的头颅，心里对姜延的杀伐果断感到无比崇拜。
　　秦烨等人都被这一幕给吓到了，但是却没有一人胆敢出手阻拦。
　　而罗天的其他家属目睹着姜延一剑把罗天的老婆给斩杀后，此刻都吓破胆了。
　　前面破口大骂的小舅子看着亲姐被杀后，更是吓得直接尿了出来。
　　他们都是沾了罗天的光，才过上了这般人上人的生活，哪里经历过这种血腥场景？
　　姜延收起魔王剑，接着说道：“你们想必都认识这些尸体，他们都是有名的强者，是我和罗天挑选出来秘密入侵反攻天界的首批前线战士！
　　但我没想到罗天竟然暗中勾结天龙人强者，让97级的天龙人藏匿在队伍中传送回来！
　　对方杀了姚力父子后突破到了98级，然后趁我还没有传送回来，杀光了这段时间以来好不容易升到88级以上的一众强者！
　　最后他赶在我传送回来之前，通过罗天交给他的【阴阳易位】魔晶项链和这只魔兽犬进行换位，从而逃离了案发现场，不知所踪！
　　现在传送入侵天界的90级传送台被他抢走了，我们无法继续入侵反攻天界，但是掌控了传送台的罗天和这个98级的天龙人却可以随时穿越两界！”
　　说到这里，姜延再次宣判：“罗天通敌叛国，暗中勾结天龙人强者，坑杀国人强者已是事实！
　　即刻起！每隔一个小时，当众斩杀罗天的一位亲属！直到罗天回来，或是他的九族全被杀光！
　　现在国家猎人协会由我暂管，立即发布最高规格的悬赏通缉，全球抓捕罗天的九族亲属，无论男女老幼！”
　　说完，姜延体内爆发出无比强大的精神威压以及魔力气息，沉声询问：“有人反对吗？”
　　现场鸦雀无声……
　　就连罗天的亲属都不敢反对，生怕下一个被斩首示众的就是自己。

第118章 这个恶人我当定了！

　　姜延强势取代了罗天的地位，成为了国家猎人协会的临时会长。
　　没有人反对。
　　主要是有人反对也没用。
　　因为姜延的等级太高了，这些由国家协会优先培养起来，负责治安管理的一众强者都是80级出头的存在，连一个90级的都没有，就算他们一起联手，也不可能破开姜延的肉身防御，更别说控制击杀姜延了。
　　何况他们还发现了跟姜延一起的竟然还有一个92级的王清枫，一个95级的姚可欣，以及数十个80级以上的家伙，还有上百个70级的存在！
　　就他们这阵容，随随便便都能横推地球，覆灭任何国家！
　　除非他们嫌命长了，否则都不可能会在这种时候跳出来反对。
　　何况姜延说的罗天叛国一事不像是污蔑的，他们如此强大的阵容，也没有理由污蔑罗天。
　　重点是姜延说了罗会通敌叛国，放了一个98级的天龙人强者入侵地球。
　　现在国内90级以上的强者除了当成秘密底牌隐藏起来的翟语晗，就只有姜延和跟姜延一起回来的92级的王清枫、以及95级的姚可欣。
　　一旦姜延说的都是真的，那么他们就只能仰仗姜延他们对抗98级的天龙人，否则如此高级强大的敌人，随随便便就能覆灭一个国家！
　　这时，姜延从储物戒中取出一大堆90级的金属材料，以及大量土魔石、金魔石，然后施展【天工开物】技能，准备将只有70级的猎人协会总部给打造升级成90级的魔导建筑。
　　目睹着姜延取出来的，被他操控着飘在空中的这些无比罕见珍贵的90级材料，众人都震惊得瞪大了眼眸。
　　这也坐实了姜延他们真的入侵了天界！
　　因为魔窟入侵的这些年来，90级的魔兽就没有出现过，所以不可能会获取到这么多的90级材料。
　　更别说这么多土魔石、金魔石了！
　　“所有人出来，我重新打造升级协会总部！”
　　姜延的声音明明不大，但是却能响彻整个猎人协会总部的每一个角落。
　　在众人纷纷离开协会总部期间，姜延率先在广场中间打造了一座90级的囚塔。
　　只见空中大量金魔石以及90级的尸体材料和各种高级罕见的金属在姜延的精神力和魔力操控下飞在一起，然后在空中融合起来，按照姜延的想法，在广场中间迅速打造出了一座90级的大型囚塔。
　　姜延吩咐道：“把罗天的家属关进里面，接下来每隔一个小时杀一个，杀之前魔窟之外还有魔窟之内一起通报，我不信罗天得知这个消息后还能沉得住气！”
　　王清枫等人立即押送着罗天的家属亲戚进入囚塔，把他们集体关在了第一层。
　　一时间，罗会长的这些家属亲戚纷纷求饶，直呼冤枉。
　　姜延冷冽道：“你们享受罗天带给你们的名利便利时，巴不得全天下都知道罗天跟你们的关系。
　　现在罗天通敌叛国了，你们倒是冤枉了，想跟他划清界限了！
　　那我问你们！这些被罗天出卖，联合天龙人一起坑杀的前线战士们死得冤不冤！
　　这几年来罗天明明早就知道了天骄岛是天龙人专门夺舍重生的地方，却没有任何作为，导致那么多优秀的天骄选手被天龙人杀害夺舍，他们死得冤不冤！
　　接下来天界彻底回归，数百个90级以上的天龙人强者入侵，把我们的亲朋好友当成牲畜猎杀升级，到时候死在他们手上的这些人冤不冤！”
　　姜延这一番话，怼得罗会长的这些家属哑口无言。
　　而现场众人得知天龙人竟然有数百个90级以上的强者时，全都感到了惊恐与绝望。
　　“太可怕了！天龙人竟然有几百个90级以上的强者？”
　　“所以魔窟入侵，全民觉醒升级就是养蛊吗？把我们养肥了，等级上去了，然后就过来击杀我们，收割经验吗？”
　　“该死的罗天！他肯定是觉得我们不可能会是天龙人的对手，所以卖国求荣了！”
　　众人义愤填膺地叫骂起来，姜延最后补充警告：“接下来罗天的这些家属中谁要是喊冤的，就给我先把他的舌头割了！
　　反正这个恶人我当定了！
　　罗天要是不回来救他们，我就杀到他九族灭绝，让他断子绝孙，以后他死了也没脸见列祖列宗以及这些因他而死的亲人！”
　　说完，姜延感受着协会总部里的所有人都已经走了出来，开始通过【天工开物】技能，融入大量90级的材料以及土魔石、金魔石，将协会总部给改造升级为90级的魔导建筑。
　　最后姜延还在广场中央的位置打造了一座90级的斩首台。
　　“把天龙人带下来！”
　　姜延开口说着，魔导飞舟上控制着这些天龙人的众人立马将活着的，还有死掉的几十具天龙人的尸体给带了回来。
　　这些天龙人的肤色都是气血比较健康红润的白皙，他们的五官和华夏人很像，因此他们在天骄岛里更偏向于夺舍华夏天骄。
　　看着这些活生生的天龙人，现场众人再次震惊到了！
　　“天龙人！魔眼显示他们的种族是天龙族！”
　　“我还以为天龙人都死光了，就只剩亡灵了，所以才会夺舍重生，没想到竟然还有活人！”
　　“奇怪？怎么感觉这些天龙人都一副失魂落魄的样子？”
　　这时，姜延从储物戒中取出了【复生之棺】。
　　当巨大的通体漆黑的【复生之棺】出现时，现场众人顿时被这件94级，看起来就让人感到头皮发麻的巨型棺材给吸引了。
　　姜延开口道：“这是藏在复活岛里让人死而复活的装备！现场有没有觉醒出亡灵系职业，可以召唤契约亡灵的觉醒者，我现在给你们击杀天龙人速通到70级的机会！”
　　首批入侵反攻天界的众人中也有几个亡灵系职业的，但是每提升10级只能额外召唤契约一个亡灵，所以姜延要想让那些低于70级的，被天帝间接杀死的天骄选手也能施展夺舍重生，就得让亡灵系职业的觉醒者契约它们，然后带领它们同步升级，直到亡灵等级突破70级。
　　至于姚力等人，姜延接下来就可以进行实验，让他们尝试着夺舍这些被杀崩的天龙人。

第119章 反抗者，一律按天龙人处置

　　“94级的复生之棺？【不死不灭】魔晶？难怪姜延在这么短的时间里突破到了97级！”
　　“卧槽！复活岛里这个能让大家死后复活的装备落在了我们手上，那岂不是说我们也能打造出属于我们的复活岛？”
　　姜延当着众人的面把【复生之棺】亮出来，就是想引起天帝的注意。
　　天帝要想完美压榨猎物的经验，迅速突破99级，就一定会盯上【复生之棺】。
　　魔窟那么大，还有很多地方是人类目前还没有探索完成的，因此天帝要是有意躲藏起来，姜延根本不可能找得到他。
　　所以他只有利用【复生之棺】吸引天帝，同时利用诛杀罗天九族的消息吸引罗天回来。
　　否则接下来不能前往天界，那他就只能学天龙人，通过【复生之棺】来养肥外国觉醒者，然后再猎杀他们收割经验。
　　很快，现场有几个亡灵系职业的觉醒者一边喊着回应，一边从围观的人群里挤了出来。
　　其中两个也是今年觉醒的新生，等级都是四十几级。
　　姜延直接挑出二三十个职业一般，等级被杀到还剩四十几级的天龙人，让他们现场斩杀，先让他们速通50级。
　　“天龙人丧心病狂！魔窟入侵就是天龙人中99级，被誉为天神的家伙为了突破100级而策划推动的！
　　天骄岛和复活岛也是他们一手策划出来的！利用天骄岛夺舍的天龙人都是天神的手下，是天神提前安插过来的卧底！
　　国内70级以上，今年没有进入过复活岛的觉醒者都有可能是天龙人！”
　　说完，姜延取出了那座95级的屏蔽塔，直接展开屏蔽结界。
　　“正好现在人比较齐！”
　　姜延目光森然地扫视着秦烨等人，说道：“秦会长，还有其他70级以上，今年没有进入复活岛，没有被杀过确定身份的各位，现在可以过来排队赴死了！
　　当然，你们也可以选择反抗！但是反抗者，一律按天龙人处置！”
　　话落，王清枫等人纷纷从储物戒中取出武器。
　　顿时，现场有人急了！
　　姜延取出屏蔽塔开启屏蔽结界后，顺带着施展了【武装革命】技能。
　　顷刻间，方圆9800米内的所有装备信息一股脑的出现在了姜延面前。
　　除了姚可欣他们身上佩戴的【阴阳易位】魔晶装备，姜延发现还有5个80级以上的家伙身上也是有【阴阳易位】魔晶装备的。
　　缴械封禁！
　　姜延连同他们身上的储物戒也给缴械封禁了。
　　魔眼看向85级的青年男子，姜延直接点名：“赵佟，就从你开始吧！”
　　闻言，赵佟脸色一变，急忙喊着：“大家别听他的！我怀疑通敌叛国，和天龙人合作的就是他，不是罗会长！
　　罗会长肯定是发现了他通敌叛国后被他杀了！跟他一起的这些家伙肯定都被天龙人给夺舍了，所以他要帮助天龙人坑杀我们升级！”
　　姜延开口道：“老王，这个赵佟多半是天龙人，拿下他！”
　　王清枫毫不犹豫，立马持剑杀了过去。
　　赵佟本想施展【阴阳易位】魔晶技能跑路，结果发现装备遭到了封禁，无法施展！
　　他赶紧冲向人群，企图用其他人作为人质进行威胁。
　　结果王清枫的身影一闪，瞬间杀到他面前，手中的90级长剑直接劈柴似的，劈开了赵佟的脑袋。
　　见状，其他几个隐藏极深，都是八十几级的天龙人也是下意识地想通过【阴阳易位】魔晶装备逃离。
　　结果发现装备技能无法施展后，他们顿时猜测是受到了这座95级屏蔽结界塔的屏蔽干扰，于是有两人急忙飞了起来，企图联手击破屏蔽结界，哪怕只是让屏蔽结界出现一个小口，他们也能通过屏蔽干扰失效的短短瞬间，施展【阴阳易位】魔晶装备逃离。
　　“我就知道还有天龙人藏匿其中！”
　　姜延施展【迅雷】魔晶技能，瞬间出现在这二人面前，然后一脚踢飞一个，一拳击落一个。
　　砰！
　　被踢飞的86级天龙人撞在95级的屏蔽结界上喷出了一口鲜血，然后身体不受控制地滑落下来。
　　98级的姜延，这一脚直接踢断了他的所有肋骨以及颈椎，使得他整个人的身体变成了“＜”小于号。
　　另一个84级的天龙人被姜延一拳正中胸膛，嘴里吐着鲜血。
　　他在即将坠落地面时被王清枫跳起来接住，然后一剑斩首，将其补刀击杀。
　　【击杀85级天龙人……】
　　【击杀84级天龙人……】
　　王清枫陆续收到击杀提示，开口道：“击杀提示都是天龙人！难怪他们怕了，要跑了！”
　　另一边，姚可欣从魔导飞舟飞出，冷若冰霜的脸上充斥着悲愤的神情，将被姜延踢飞撞在结界上的86级天龙人给一剑刺死。
　　【击杀86级天龙人，经验+7740】
　　姚可欣现在95级，刚好还可以获得经验。
　　她把一剑刺穿心脏的86级天龙人尸体挑起来，然后飞到姜延面前，说着：“这人的击杀提示也是天龙人！”
　　“先捆绑起来。”
　　姜延取出95级的【镇压】锁链，捆住了被姚可欣刺死，然后开始复活的天龙人。
　　王清枫把另外两个被斩杀的天龙人也给捆绑好送了过来。
　　就在这时，其余两个天龙人开始慌了，急忙趁乱冲向浩浩荡荡的广场人群。
　　“狗急跳墙了啊！”
　　姜延早就盯死了这几个身上有【阴阳易位】魔晶装备的家伙，直接拖着死而复活的天龙人，闪现到其中一个83级的天龙人面前。
　　对方立马撞到了他的怀里，然后被他用【镇压】锁链连同另一个刚刚复活的天龙人绑在一起。
　　下一瞬，姜延咻的一下如同闪电般杀到另一个冲向人群的81级女子，顺势将其捆绑起来。
　　“这5个急着逃跑的家伙可以确定是天龙人了！”
　　姜延冷眼扫视着秦烨等人：“至于你们，还是要杀一遍，通过击杀提示才能确定你们到底有没有被天龙人夺舍！
　　希望你们能够自觉配合，这样还能死个痛快，复活后精神意识不至于跟这些被杀到精神崩溃的天龙人一样呆滞！”

第120章 把他们连同人质一起击杀

　　秦烨看着姜延等人一脸严肃认真的表情，知道这次死定了。
　　配合的话，还可以死个痛快，复活后又是一个好汉，只是等级跌落一级，想想还是挺难受的。
　　这时，被姚可欣和王清枫杀死后掉级复活的三个天龙人从死亡的痛苦中缓了过来。
　　夺舍了赵佟的天龙人男子气急败坏地挣扎着，怒吼着：“放开我们！否则我们的族人将会无差别虐杀你们这群地界蝼蚁，给我们报仇！”
　　噗……
　　王清枫一剑砍出，再次斩杀赵佟。
　　众人听着赵佟的怒吼威胁，顿时相信了姜延他们，确定了这个赵佟就是天龙人。
　　秦烨见状，上前表率：“既然只能靠击杀提示确定有没有被夺舍，那就配合击杀，这样大家也能安心。”
　　姜延提醒着：“老王，送秦会长一程。”
　　秦烨85级，如果秦会长是天龙人的话，那么92级的王清枫杀了他还可以获得经验。
　　王清枫一剑刺出，瞬间刺穿了秦烨的心脏。
　　【击杀85级华夏人，经验+0】
　　王清枫立即汇报：“秦会长的击杀提示是自己人，没能获得经验。”
　　“很好，既然是自己人，那么现在抓出来的几个天龙人就让秦会长亲手杀一遍，弥补一下掉级的损失吧！”
　　说着，姜延冷眼扫视其余70级以上的众人，沉声道：“我最后再说一遍！除非你们有信心能够击破95级的结界，有信心能在我们手中逃离，否则都给我乖乖排队，让我们杀一次确定身份！”
　　在秦烨的带头下，其他人就算不情不愿，也只能迫于姜延等人的实力，用一次死亡以及掉一级作为代价，好证明自己没有被天龙人夺舍。
　　随着一个个70级以上，今年没有参加复活岛试炼的强者们陆续被杀，还隐藏其中的几位天龙人再也按捺不住了。
　　他们暗中精神传音，同时施展技能暴起，然后冲进广场人群里，控制了一群低级的觉醒者。
　　“放我们出去！否则我们杀了他们！”
　　顿时，广场众人陷入恐慌，被这几个七八十级的天龙人控制起来，随时可能暴毙的中低级觉醒者们都被吓坏了。
　　只见姜延嗤笑一声，说道：“有【复生之棺】在，他们死了还能复活，你们最多只能杀死他们一次，但是我们接下来会反复虐杀你们数十次，直到把你们杀到跌出1级，连【复生之棺】都无法让你们复活！”
　　说完，姜延直接下令：“不用顾虑人质，可以把他们连同人质一起击杀！”
　　顿时，跟姜延一起入侵反攻天界的一众80级强者立马施展技能杀了过去。
　　得到姜延的许可，并且有【复生之棺】在，他们不用担心误杀自己人。
　　只见这6个联手控制了数十个人质的天龙人都开始慌了。
　　而被他们控制起来的数十人更加惊慌。
　　因为这些听从姜延的吩咐杀过来的强者们是真的不在乎人质的死活，直接对着他们就施展了技能啊！
　　尤其是王灿，这家伙可是S级【爆烈法师】职业，他直接压缩空气中的魔力分子进行引爆，瞬间把一众人质给炸得残肢断臂四处飞溅，然后炸伤了控制人质的这几个天龙人。
　　“太残暴了！”
　　“还好我们没被这些天龙人控制起来，不然死的就是我们了！”
　　只见【复生之棺】瞬间蒸发了不少棺材中装载着的鲜血，同时触发了多个【不死不灭】魔晶技能，这些被王灿直接炸死的人质残骸纷纷汇聚起来，然后在强大的生命法则下重塑肉身，原地复活。
　　在这期间，企图控制人质进行谈判逃离的6个天龙人已经被王灿等人联手拿下。
　　“这家伙的击杀提示显示的是天龙人！”
　　“报告，这个显示的也是天龙人！”
　　“我这边的击杀提示也是天龙人！”
　　“特么的，没想到这群狗日的天龙人竟然潜藏得这么深！”
　　王清枫把几个等级相对较高的天龙人给杀到了82级，然后顺利突破到了93级。
　　感受着王清枫突破93级后迸发出来的强大魔力，秦烨等人总算知道姜延他们为什么能在短短几个月的时间就突破到这么高级了。
　　换成他们，有【复生之棺】在，还有这么多高级天龙人可以击杀，他们也能轻松突破90级啊！
　　翟语晗老师在魔导飞舟上穿上了90级的铠甲，也下来补刀击杀了几个八十几级的天龙人。
　　最终，姜延等人把现场所有70级以上，今年没有进入过复活岛的众人都给杀了一遍，确定了身份。
　　“秦会长，明天会有新的魔窟位面入侵，魔窟入口将会出现在阳城。
　　这次极有可能会有天龙人强者跟随魔窟位面一起入侵，所以最好让阳城民众紧急撤离到周围城市！
　　另外召集通知所有70级以上的觉醒者，提前安排好战斗后勤工作！”
　　这个消息让众人不由紧张起来，尤其是得知天龙人中有数百个90级以上的强者后，众人心里都感到了担忧绝望。
　　“如果明天魔窟入侵，出现了一大群90级的天龙人，我们能抵御得了吗？”
　　“现在除了姜延、王清枫、姚可欣、以及身穿90级铠甲的神秘强者，其他90级的强者似乎都被罗会长出卖，被天龙人杀光了。
　　如果明天真有一大群90级以上的天龙人杀过来，就凭我们现在的整体实力，肯定是抵挡不了天龙人的。”
　　……
　　这时，姜延看着现场找出来的几个亡灵系职业的觉醒者，以及首批入侵反攻天界的几个亡灵系职业觉醒者，开口道：“你们现在把目前契约绑定的所有亡灵都解除了。”
　　其中等级最高，78级的女子开口问道：“为什么？”
　　姜延取出噬魂幡，直接把70级以下，被天帝的攻击波及杀死的数十个烈士亡灵放了出来，说道：“你们接下来的任务是契约绑定他们的亡灵，带领他们升到70级，这样他们以后还能有复活的机会。”
　　闻言，众人立马毫不犹豫地解除了他们契约绑定的魔兽亡灵，然后绑定了这些被天帝杀死的，等级低于70级的烈士亡灵。

第121章 老子故意这么说诈你话的！

　　亡灵职业契约绑定的亡灵，可以根据自身等级，从而获得一定比例的经验。
　　比如主人击杀50级的敌人时可以获得3000经验，那么50级的亡灵就可以获得50%的经验。
　　同样的，亡灵如果70级的话，那么主人获得5000经验，70级的亡灵就可以获得70%，也就是3500经验。
　　因此越高级的亡灵，越能跟上主人的升级进度，这样就不会因为主人的等级越高，从而落下经验战力，最后在遇到更高级更强大的亡灵时遭到解绑替换。
　　而人们死后，精神魂魄相对完整的亡灵要想夺舍重生，等级至少也得达到70级才行。
　　因为突破70级后，精神力将会得到质的提升，从而可以随心所欲操控精神力渗透夺舍目标体的肉身。
　　如果目标体的精神力比较强大，那么夺舍的过程中就有可能遭到反噬，导致夺舍失败，或是被对方困在精神之海中彻底泯灭。
　　而现在这些从天界带回来，被杀到四十级左右，精神意识早已被杀得崩溃的天龙人就是最容易夺舍的时候。
　　姜延已经决定了让这些被天帝杀死的强者们夺舍这些天龙人实现重生。
　　此时，得知这些被天帝杀死的人还有复活的机会，姚可欣悲愤的眼神中陡然升起了一抹希望。
　　副会长秦烨急忙问着：“你说他们还有机会复活是真的吗？”
　　姜延含糊道：“以后等我突破了100级，说不准就能逆天改命，让他们的尸体重获生机，然后帮助他们灵魂回归，实现重生！”
　　现在姜延做不到让尸体重获生机，虽然【万物萃取】技能可以萃取大量生命力到死者体内，但是这些生命力只能确保他们的肉身不腐，充满活性，无法让他们的心脏重新跳动起来，血液重新流淌起来。
　　所以眼下姜延只有一个办法可以让他们复活，就是让他们学习天龙人夺舍重生。
　　姜延把姚力等人的尸体收起来，估摸道：“差不多有一个小时了，可以公开斩杀罗天的第二个家属了！”
　　顿时，囚塔中关押着的罗天的家属亲戚们都因为姜延的这一句话给吓得脸色惨白，浑身颤栗。
　　“这次就杀罗天的侄子吧！前面他的语气挺嚣张的，看得出平时没少用罗天的身份仗势欺人！”
　　“对了，罗天的侄子好歹是62级的存在，自己人杀自己人无法获得经验，所以可以让契约的魔兽杀他，趁有【复生之棺】在，可以把他当成天龙人多杀几十次，让那些低级的兽宠多升几级。”
　　秦烨等人都惊呆了，看着姜延的眼神都充满了畏惧。
　　这家伙太狠了！
　　罗会长，不对，罗天要是知道他的家人落得这个下场的话，应该会怒发冲冠的吧？
　　只见罗天的侄子被姜延的这一番话给吓得腿都软了，并且还小便失禁了。
　　跟他关在一起的亲属亲戚们也都没有好脸色，俨然忘了姜延前面的警告，再次喊着无辜冤枉，喊着祸不及家人之类的话。
　　姜延冷冽道：“我前面说过了，真正无辜冤死的是那些在天骄岛里被天龙人杀害夺舍的天骄选手，是这些被罗天通敌叛国，受到天龙人袭击杀害的战士们！
　　现场有没有人的亲朋好友是被天龙人给杀害夺舍的？现在给你们机会报复罗天这个叛徒，让他也感受一下亲人惨死，失去亲人的滋味！”
　　顿时，现场一呼百应！
　　罗天的家属们面如死灰，满眼绝望。
　　姜延收起了95级的屏蔽塔，让外面远赴而来，挡在结界外的众人也能见识一下针对罗天九族的公开处刑。
　　罗天的老婆死得比较轻松，直接被姜延一剑斩首，过程并不痛苦绝望。
　　而罗天的侄子就惨了，被一头52级的兽宠活活咬死，然后复活掉级，继续被咬死。
　　简直死得比天龙人还惨。
　　这时，姜延挥动噬魂幡，把罗天老婆的亡灵魂魄给吞噬进去。
　　噬魂幡中。
　　姚力等人的亡灵魂魄在90级的【定魂】魔晶技能下，亡灵魂魄的状态早已稳定下来，精神意识恢复得比较圆满，几乎没有人出现魂魄残缺，精神意识残缺的情况。
　　这时，姚力等人看着新来的，状态不是很好的“亡灵”，顿时猜到了什么。
　　陈会长惊讶道：“这不是罗会长的老婆吗？她怎么也死了？”
　　姚力恍然大悟：“我知道了！是罗会长出卖了你们，把这个97级的天帝带回来偷袭埋伏你们的！所以姜延一气之下，把他老婆杀了！”
　　陈会长疑惑不解：“罗会长在复活岛里带领我们追杀那些夺舍重生的天龙人，在天界也带领了我们杀了大量天龙人，他没道理会出卖我们啊！”
　　姚俊峰说道：“姜延让我和妹妹先带人传送回来，就是为了避免我们之中出现了叛徒，避免其他人传送回来后破坏传送台，现在罗会长的老婆被杀，如果是姜延干的，那就说明罗会长出卖了我们，暗中带了这个97级的天帝潜伏进来！”
　　姚力嘘的一声，让大家安静下来，然后飘过去问着：“罗夫人？你这是怎么回事？你该不会也是被那个混蛋姜延给杀了吧？”
　　只见罗夫人的精神意识逐渐缓了过来，她听着姚力这一番话，立即愤怒道：“我就知道我老公是被冤枉的！
　　那个该死的叫姜延的家伙说我老公通敌叛国，害死了你们，然后说要诛我们九族，在猎人协会广场当着大家的面把我杀了！”
　　姚力顿时笑了：“看吧，我就知道会是这样！没有人比我更了解姜延！罗天的老婆被杀，说明姜延发现了罗天就是叛徒，否则他不可能无缘无故杀了罗天的老婆！”
　　罗夫人：“什么意思？你们不也是那个姜延杀的吗？我老公不是被他冤枉污蔑的吗？”
　　姚力反手就是一个大逼斗把罗天的老婆扇飞出数米，然后骂咧咧道：“冤你妈！姜延不可能随便冤枉污蔑好人！那是老子故意这么说诈你话的！”
　　罗夫人：“？？？”
　　众魂：“……”

第122章 让你们跟天龙人一样夺舍重生

　　姜延声势浩大地公布完了罗天罗会长的罪名，并且公开悬赏其九族，每隔一个小时诛杀罗会长一个亲属后，立即暂代会长之职，开始排兵布阵。
　　明天新的魔窟位面入侵，根据重生前的经历，姜延知道这个魔窟位面的传送入口将会出现在阳城。
　　在这之前，魁田和夤夜这两个魔族暗探表示有不少天龙人强者陆续进出天神岛，因此姜延认为这次入侵地球的魔窟位面中大概率会出现不少天龙人强者。
　　“具体情况就是这样，这些七八十级的储物戒指都有高级魔导飞舟，秦会长你联系外面的政府机构，安排阳城民众撤离。
　　另外关于天帝入侵需要全国戒备，98级的天帝，随便一个攻击类的领域技能即可轻松摧毁一座城市！
　　一旦有人发现天帝的踪迹，或是可疑强者的踪迹，务必第一时间上报！
　　只要让我确定天帝的具体位置，我就有信心能够将他拿下！”
　　姜延现在的真实等级也是98级，而姚可欣现在是95级。
　　他和天帝单挑不敢说百分百能够战胜天帝，但是和姚可欣【合体】后，他有十足的把握能够击杀天帝。
　　秦烨等人见姜延如此自信，心里也就安心了几分。
　　至少现在他们这边还有人能够对付得了这种级别的敌人。
　　他们并没有认为姜延是在夸大，否则98级的天帝入侵地球后，又怎会藏着掖着，没有过来击杀姜延等人，掠夺【复生之棺】？
　　这恰恰说明了98级的天帝也没有信心能够战胜姜延啊！
　　秦烨颤抖着双手收下了姜延取出来放在会议桌上的数十枚七八十级的储物戒指，将其分配下去。
　　这一批高级的储物戒指，再加上里面还有不少高级的魔导飞舟，要是拿出去卖，都可以直接成为世界首富了。
　　可姜延眼睛眨都不眨一下，就这么掏出来送给了他们。
　　原本他们还因为姜延要确定他们有没有被夺舍，从而强势击杀他们的行为而感到心中不悦，可是获得如此高级的储物戒指以及魔导飞舟后，他们顿时就没有怨言了。
　　姜延现在强势掌控了国家协会，干脆利用职权，以协会之名高价收购各种中低级的魔晶，顺便贪墨现存的一些魔晶。
　　这样他就可以通过【修改】技能，把一些垃圾技能的魔晶给改成神技，从而进行【合并】升级，打造出一套套神装增强己方战力。
　　至于贪墨收购魔晶这件事，姜延安排了王清枫负责，顺便让已经93级的王清枫坐镇猎人协会总部。
　　有条不紊地安排完了这些事情后，姜延留下王清枫等人，然后把磁铁放了出来，带着妹妹、姚可欣和翟语晗老师，以及数十个被杀崩的天龙人，通过磁铁的【传送】技能离开了国家猎人协会。
　　除了姜延跟磁铁，只有姚力才知道的这个地下基地中，姜延取出【复生之棺】，施展【万物复制】技能。
　　98级的【万物复制】技能，可以复制出98%等级属性的物品，因此94级的【复生之棺】，姜延复制出来后就是92级的。
　　施展【改写】技能，姜延把复制出来的92级【复生之棺】改成了94级。
　　“磁铁，你把这个复制版的【复生之棺】送出去交给王清枫，然后再传送回来。”
　　姜延已经交代好。
　　这个复制出来，效果只能持续98分钟的【复生之棺】就是他故意亮出来吸引天帝的。
　　这是明牌，是阳谋。
　　如果天帝忍不住现身夺取【复生之棺】，到时候只要王清枫没有被秒，他就可以通过【阴阳易位】魔晶技能和身上穿戴了同组魔晶装备的王清枫换位。
　　哪怕天帝身上有屏蔽干扰的高级结界塔也没用，因为姜延【修改】了王清枫的一个技能，把冲锋爆发的【破军】技能给改成专门针对结界阵法的【破阵】技能。
　　哪怕天帝有98级的屏蔽塔，只要他不能瞬杀王清枫，那么王清枫施展【破阵】技能攻击结界，只需破开一处裂缝，让屏蔽干扰效果消失，姜延就可以和王清枫换位。
　　很快，磁铁收起复制版的【复生之棺】送过去交给了王清枫，然后【传送】了回来。
　　姜延从储物戒中取出了不少水魔石，以及专门用于打造精神类装备的材料，通过【天工开物】技能打造出了一个巨大的魔导水晶球。
　　施展【附魔】技能，姜延萃取空气中的暗元素附加在这个巨大的魔导水晶球中，另外施展【天地改良】技能，把这个巨大的魔导水晶球给改良成更加适合亡灵休养的环境。
　　【拆解】……
　　取出95级的噬魂幡，姜延施展【拆解】技能，把额外融合的90级【定魂珠】给无损拆解出来。
　　【伪装】技能改回【组装】……
　　姜延施展【组装】技能，将【定魂】魔晶和这颗漂浮于空中的巨型魔导水晶球给【组装】在了一起，打造出了90级的定魂珠。
　　【修改】……
　　【改写】技能改回【改造】……
　　姜延施展【改造】技能，在定魂珠的表面【改造】出了一扇窗。
　　紧接着，姜延把噬魂幡放进定魂珠中，然后把噬魂幡里的姚力等人的亡灵魂魄都给放了出来。
　　看着父亲、哥哥还有林伯的亡灵魂魄，姚可欣顿时眼睛发红，鼻子一酸。
　　陈会长出来后看到姜延，急忙询问：“姜延，罗会长真的通敌叛国了吗？”
　　姜延娓娓道来……
　　除了姚力父女，只有罗会长拥有他最初亲手打造的【阴阳易位】魔晶项链。
　　只有罗会长的【瞒天过海】技能可以让天帝隐藏其中，瞒过众人，不被发现。
　　也只有罗会长的【天阙步】技能可以跨越几万米，瞬移到位于地下大本营上方，独属于姜延他们杀人升级的秘密基地，然后趁他意识到不妙传送回来之前，将他以备不时之需的另一组传送台给摧毁！
　　姚力气愤道：“特么的！我就说罗天这个偷窥狂老阴比一看就不是什么好人！”
　　罗会长的老婆厉声反驳，死过一次后倒是天不怕地不怕了，跟泼妇骂街似的吵得脑壳疼。
　　姜延不惯着她，直接施展【修改】技能，把【定魂】魔晶改成【灭魂】，然后只针对她施展技能，直接让她灵魂自焚，灰飞烟灭。
　　完事后，姜延改回了【定魂】魔晶，开口道：“我现在想尝试一下，让你们跟天龙人一样，夺舍这些天龙人的身体实现重生，你们要是可以接受的话，我现在就给你们进行实验！”

第123章 那就夺舍他丫的！

　　夺舍重生？
　　【定魂珠】中，亡灵形态的姚力看着这群被捆绑起来，绝大多数都处于精神崩溃状态，神情眼神呆滞的天龙人，凝眉道：“要是夺舍成功的话，以后我们在别人眼里就是天龙人了对吧？”
　　姜延点了点头：“没错，夺舍成功的话，你们在别人眼里显示的种族就是天龙族，受伤流出来的血也是天龙人的血，以后要是想要生孩子了，子女遗传的也是天龙人的血脉基因。
　　所以你们要是接受不了这个的话，以后就只能以亡灵种族的身份存活下去，要么成为亡灵系觉醒者契约的亡灵战魂，要么我帮助你们的灵魂归位，让你们成为亡灵骷髅。”
　　姚力让姜延做主：“你帮我选，我听你的！”
　　姜延说道：“让我选的话，我会让你们夺舍天龙人，这样你们夺舍重生后不仅仅可以保留等级，还可以额外获得一个职业，大幅提升我方的整体实力，并且天龙人的身份也可以让你们反过来渗透到天龙人中。”
　　姚力豁了出去：“那就夺舍他丫的！你给老子选一个底子好的，职业强大的！”
　　姚俊峰问着：“有没有净化抵消技能副作用的辅助职业？要是有，我也夺舍！”
　　陈会长也不犹豫了：“我要是夺舍获得控制系职业的话，配合【剑圣】职业，我的战力可以翻倍！”
　　姜延补充道：“你们先别急着选，我只是大概搞懂了天龙人夺舍的步骤流程，如果其中出现什么岔子，导致夺舍失败的话，你们有可能会在对方的精神之海中魂飞魄散。
　　其实你们最好的结果是转化为亡灵骷髅，这样你们还可以自由行动，变成亡灵骷髅后，粉身碎骨也还能通过魔力拼凑回来，相当于可以免疫一切物理伤害。
　　但是这样一来，你们的肉身就会彻底腐烂，最后成为一副充满死亡气息的亡灵骷髅，以后想要恢复生机，重新复活就没有机会了。”
　　姚力急忙问道：“你的意思是我们还有机会以原身复活吗？”
　　姜延不敢保证：“现在的我只能让你们的尸体保持生机，但是无法留住生机，让身体复活过来，等我突破100级后，或许就能做到，所以你们要是不想夺舍天龙人的话，也可以待在定魂珠中蕴养神魂，等有朝一日我突破了100级，再尝试帮你们复活。
　　只是这样一来，你们的命运就和我连在了一起，如果我哪天死了，你们就会落在敌人手中，最后落得魂飞魄散的下场。”
　　姚力明白了：“所以最好还是夺舍天龙人，到时候你有办法让我们复活了，我们要想恢复身份的话，那就再死一次，然后魂归原体，实现复活对吧？”
　　姜延点了点头：“理论上有这个可能，但是具体能不能成功我也无法确保。”
　　姚力果断道：“明白了！你现在给我找一个适合我夺舍的家伙，我来打头阵！反正死都死了，就算夺舍失败也没事！”
　　陈会长开口道：“既然要夺舍，那么最好还是让我来打头阵！我毕竟等级高，要是夺舍过程中有什么问题，我起码能第一时间反应过来！
　　而且我是【剑圣】职业，我的精神力可以凝聚出强大的剑意，哪怕夺舍步骤出了问题，我也能杀穿对方的精神之海逃出来，所以没有人比我更适合打头阵做实验！”
　　林伯这时站了起来：“你们都别争了，我孤家寡人，烂命一条，就算失败了也无所谓，所以还是让我先来吧！”
　　姚力突然一脚踹在林伯的屁股上，把亡灵形态的林伯给狠狠踹飞出去，骂咧咧道：“去你大爷的孤家寡人，敢情我们一家子把你当成了家人，你却没把我们当成家人是吧？”
　　林伯揉着屁股，赶紧解释：“不是，我的意思……”
　　“闭嘴！”
　　姚力直接打断林伯的话，说道：“老子先来，就这么决定了！在这种大是大非面前，姜延都得听老子的！”
　　然而姚力高估自己了……
　　姜延打脸道：“我觉得陈会长说的对，他是最适合的实验人选，一旦过程中出现什么变故，以他的等级实力和精神强度，也有机会能够脱离出来。”
　　姚力瞪眼道：“你小子什么意思？嫌我等级低，实力弱是吧！我特么为什么从复活岛出来到现在还是90级，儿子跟女儿却已经九十几级，你心里难道没有一点B数吗？难道不觉得愧对我吗！”
　　陈会长朗笑一声，说着：“老姚啊！你就别压力姜延了，还是一边待着，看哥们是怎么给你们杀出一条夺舍大道的吧！”
　　姜延随便挑了一个职业比较垃圾，等级被杀到只剩39级的天龙人给陈会长进行实验，避免夺舍失败浪费了一个好职业。
　　哪怕运气好，一次就夺舍成功了，陈会长也能选择放弃这具夺舍的身体。
　　按照当初在天骄岛中了解到的夺舍流程，简单来说就是两个步骤共同进行。
　　姜延施展【吸收】技能，慢慢吸走对方体内的魔力和精神力，然后陈会长趁虚而入，同步侵入自身的魔力和精神力，同时在精神之海中泯灭对方的灵魂意识，最终实现鸠占鹊巢，夺舍重生。
　　跟陈会长说明具体步骤后，姜延精神传音提醒着：“翟老师，接下来陈会长如果夺舍失败，亡灵状态出现问题的话，你立马清空魔力，施展【时光回溯】技能，直接回溯到最大限度的时间点。”
　　“嗯！”
　　穿着90级铠甲的翟语晗老师认真点了点头。
　　“陈会长，准备好了吗？”
　　姜延右手按在39级天龙人男子的头上，对方崩溃涣散的精神意识恢复了几分，身体本能地挣扎起来。
　　然而姜延散发出来的魔力如同速干水泥将他给活埋似的，使得他的身体动弹不得。
　　姜延施展【吸收】技能，控制着吸收速度，缓慢地吸收着对方体内的魔力和精神力。
　　亡灵形态的陈会长化作一缕黑烟钻进对方的精神之海中，尝试着输出魔力入侵控制对方的心脉，同时输出精神力入侵控制对方的精神之海……
　　不成功，便成魂！
　　给我夺舍！

第124章 【污妖王】职业什么鬼？

　　“不行，赶紧出来！”
　　姜延精神传音提醒着。
　　下一秒，被陈会长夺舍的天龙人男子五脏六腑俱裂，七窍顿时涌出殷红的鲜血。
　　陈会长的亡灵魂魄立即散发出一阵锐利的精神剑意，如同一柄利剑般钻出对方的精神之海，从额头处冒了出来。
　　姜延提醒道：“不要着急！你的魔力和精神力对于这个掉到了39级的天龙人来说过于强大，必须得控制好魔力和精神力的输出速度，不然他的身体和精神之海很容易就会承受不住，被你的魔力和精神力给撑爆！”
　　陈会长点了点头：“我现在有点眉目了，这就好比你一边抽他体内的鲜血，然后我一边给他输入鲜血，其中抽血量和输血量不能有太大的差距。
　　如果输血量少了，跟不上出血量，对身体的夺舍掌控度就会下降，增加夺舍难度。
　　如果输血量高了，远超了出血量，就会撑爆血管心脏，夺舍失败。”
　　姜延补充道：“最主要的，难度最大的是夺舍身体的过程中一边泯灭对方精神之海中的精神印记，一边烙印上你的精神印记。
　　毕竟在这个过程中对方积累多年的海量记忆会严重影响到你的精神意识，让你难以专注下来，一心二用。”
　　陈会长表示：“这个天龙人的精神之海处于崩溃状态，意识记忆都很混乱，在泯灭入侵他的精神印记时，倒是没有受到比较强烈的抵抗。”
　　“下一个！”
　　姜延这次找了一个掉到了38级，职业比较常见一般的天龙人。
　　这一次有了经验，姜延施展技能【吸收】对方魔力、精神力的速度，和陈会长入侵对方体内的魔力和精神力的速度几乎全程都可以保持在同步阶段。
　　姜延对魔力、精神力的感知极强，所以有了一次尝试后，他可以很好地迎合陈会长入侵夺舍的速度，让陈会长输入对方体内的魔力和精神力与自身【吸收】对方体内的魔力和精神力的速度始终保持一致。
　　“这次好像成了！”
　　姜延能感受到这个38级的天龙人体内的魔力即将被陈会长的魔力给完全取代。
　　就是不知道对方的精神之海中，陈会长能不能同步泯灭对方的精神印记，同时入侵烙印上自己的精神印记？
　　就在这时，陈会长突然中断夺舍，主动从对方体内钻了出来。
　　“这次马上成了！没想到夺舍竟然这么容易！接下来挑一个控制类的职业，我有信心能够夺舍成功！”
　　姜延见陈会长这么自信，立马给他安排了职业是A级【缚魔者】的天龙人。
　　他的S级【剑圣】职业拥有强大的爆发性物理伤害，【缚魔者】职业拥有比较强大的控制辅助技能，算是完美满足了陈会长想要控制系职业的想法。
　　陈会长这时说道：“对了！夺舍之前可以再杀一次他们，这样他们的精神意识就会变得更加混乱，我们夺舍起来就更加没有难度，不会受到本体精神意识的强烈抵抗。”
　　于是姜延取出【复生之棺】，把这个41级的天龙人给杀死。
　　原本对方被杀到崩溃的精神意识已经恢复了几分清明，结果现在又死了一次，复活后的精神状态又变得崩溃呆滞了许多。
　　其他恢复了神智的天龙人目睹着姜延和陈会长实验夺舍的过程，都被吓得不轻。
　　没想到夺舍重生的他们，如今竟然也会被别人给夺舍！
　　而夺舍，意味着灵魂会在精神之海中被对方泯灭，意味着彻底死亡，连变成亡灵的机会都没有！
　　一时间，精神意识恢复了许多的天龙人都惶恐不安地挣扎了起来。
　　只是他们现在的等级太低了，身上还被扒到了只剩亵衣亵裤，想要通过魔晶装备逃命求救都做不到。
　　为了避免被这些天龙人关键时刻打扰夺舍，姜延直接打造一座迷你的50级结界屏蔽塔，把这些天龙人给笼罩其中。
　　“准备好了吗？开始了！”
　　有了前面的两次经验，姜延和陈会长这次的配合更加默契同步了。
　　这次不到十分钟，陈会长顺利完成了夺舍！
　　这具新的身体让他感觉有些膈应，需要花费一些时间进行适应。
　　姜延开口道：“这具身体的等级太低，你的灵魂等级太高，接下来还是得压制好自身的魔力和精神力，不然就会爆体而亡。
　　所以接下来你得循序渐进地通过魔力淬炼强化这具身体，同时通过精神力开辟扩充精神之海，等这具身体和精神之海强到能够完全承受你的魔力和精神力后，就会变得跟你的等级同步了。”
　　现在魔眼显示夺舍成功的陈会长只有40级，但实际上陈会长已经94级。
　　陈会长艰难地点了点头。
　　定魂珠中，姚力迫不及待道：“到我了！到我了！有没有S级主战系职业的？给我挑一个让我夺舍！”
　　姜延吐槽：“你以为S级主战系职业那么容易觉醒啊！”
　　姚力见姜延这么一说，顿时知道这群天龙人中肯定没有S级主战类职业，不然就凭他和姜延之间的交情，姜延肯定会优先把最强大的S级主战类职业留给他这个老丈人的！
　　他幽幽吐槽：“垃圾天龙人，一百多人连一个S级主战类职业的都没有？”
　　完了，他只好退而求其次：“既然没有S级主战类职业，那就给我选一个比较强大的A级主战类职业！”
　　姜延关闭了小型的屏蔽结界塔，从中抓出了一个看起来二三十岁，还很年轻的天龙人男子。
　　右手一握，对方的脖子直接被姜延徒手捏断。
　　【复生之棺】触发被动技能，40级的天龙人男子复活后跌到了39级。
　　姜延认真交代着姚力夺舍过程中一定要压制好魔力和精神力，一定要控制好魔力和精神力的入侵速度。
　　吸取了陈会长的夺舍经验，姚力夺舍起来特别顺利，很快便夺舍成功了！
　　当姚力成功夺舍，获得这具身体的控制权时，他迫不及待地打开了属性面板查看起来。
　　顿时，姚力夺舍的身体脸色涨得通红，体内的90级魔力差点因为没能压制住而导致身体被撑爆。
　　【污妖王】职业什么鬼？
　　姜延你小子什么意思！
　　老子让你给我选择一个强大的主战类职业，结果你给老子选择了这么一个极具侮辱性的垃圾职业！

第125章 有天帝的消息了！

　　“别激动，不然爆体了！”
　　姜延精神传音安抚着姚力：“这个【污妖王】职业虽然不是你想要的主战类职业，但是配合你的【炼金术士】职业，可以在战斗中发挥出极强的组合技能。
　　【炼化领域】加上【污染领域】技能，可以污染侵蚀领域中的一切，包括敌人体内的魔力、精神力、生命力。
　　然后【炼化领域】改成【强化领域】，还可以增强污染侵蚀的效果！
　　【污染】还可以改成【传染】、【感染】等等。
　　除此之外，【污妖王】职业中的【腐坏】技能、可以改成【崩坏】、【破坏】。
　　【秽土转生】技能可以将死者转生成僵尸傀儡，改成【秽土复生】的话，或许就能让死者原地复活，即便不行，改成【寄生】、【再生】都会有强大的技能效果。”
　　姚力在姜延的精神传音安抚下，这才没有那么郁闷。
　　虽然他很想要一个强大的，拥有爆发攻击的职业，但是既然姜延给他选了这个听起来就挺让人嫌弃的【污妖王】职业，那他也就只能默默接受了。
　　姜延继续帮助众人夺舍天龙人重生。
　　在众人完全了解了夺舍的流程步骤，以及需要注意的关键点后，很快一个接着一个成功夺舍，然后原地打坐闭关。
　　姚俊峰觉醒的是A级【血魔战将】职业，这个职业的爆发性技能都会施展完后陷入虚弱状态，因此姚俊峰想要夺舍的职业最好是辅助类的，拥有可以净化抵消虚弱状态的技能。
　　姜延给他选择的是一个看起来比他爸还要年长几岁，职业为A级【灭却师】的天龙人。
　　正好这个职业的第一个技能就是【灭却】，灭却的意思就是消除，可以根据等级比例，消除一切技能造成的负面效果。
　　姚俊峰现在是92级，可以消除一切技能造成的92%负面效果，所以【灭却师】这个拥有辅助技能，还拥有战斗技能的职业对姚俊峰来说可以大幅提升个人战力。
　　林伯觉醒的是和【狂战士】差不多的【狂斗士】职业，这个职业也有技能爆发结束后，身体出现虚弱的负面效果。
　　因此另一个同样是【灭却师】职业的天龙人老者，姜延让林伯进行了夺舍。
　　风天逸的S级【烬灭暴君】职业是法师职业中极其强大，充满爆发性魔法伤害的技能。
　　他的短板是近战和防御，因此姜延给他选择了比较常见的B级【战士】职业。
　　相比于A级或是S级的【战士】类职业，普通的B级【战士】职业在技能效果方面是要逊色些许的，只不过近战比拼的不单单是技能差距，更多的是比拼个人的战斗天赋以及技巧。
　　在同样拥有攻击爆发技能，以及护盾防御技能的情况下，纵使这些技能的效果弱于对方，但只要对方的战斗天赋不行，战斗技巧和功底太弱，就算是觉醒出S级主战职业也是白给。
　　两小时后，被天帝盯上的，可以击杀获得经验的8名不低于89级的强者们都顺利完成了夺舍，正在逐渐适应着夺舍后的身体。
　　定魂珠中，除了姚力8人，还有11名70级以上的亡灵魂魄。
　　他们都是意识到不对劲时出手攻向天帝，结果被天帝轻松斩杀的存在。
　　剩下那三十几个不足70级，因为距离较近，受到战斗波及而死掉的战士亡灵已经和那几个亡灵系职业的觉醒者完成了契约。
　　等他们在亡灵系职业的觉醒者带领下升到70级，他们也就可以夺舍天龙人重生了。
　　说来他们是既倒霉，也幸运。
　　倒霉的是好不容易在天界嘎嘎升级，短短数日就连升了这么多级，结果毫无防备，就这么被天帝给轻松虐杀了。
　　幸运的是他们刚死没一会儿，姜延就回来了，通过【噬魂幡】把他们的魂魄给吞噬了出来，并且用【定魂】魔晶稳定他们的魂魄。
　　否则随着死亡的时间越来越久，他们的魂魄就会受到死亡法则的吸引侵蚀，不断消散。
　　短则失魂落魄，失去生前的部分记忆。长则魂飞魄散，彻底死亡，连变成亡灵的机会都没有。
　　当然，死亡后什么时候才会魂飞魄散也和自身的等级实力有关。
　　等级高，精神力强大的，哪怕时隔多年，尸体变成了骷髅，也还是不会魂飞魄散。
　　只不过三魂七魄会随着时间的流逝不断消散丢失，生前的记忆也会随之不断消散，直到三魂七魄彻底消亡。
　　“下一个谁来？”
　　姜延开口问着，一个76级的女生亡灵抢先举起了右手。
　　杨冰洁，A级【冰霜法师】职业。
　　姜延对她有点印象，因为今年的全国新生比武大赛上，姜延跟她交过手。
　　由于法师职业的施法技能都有前摇，再加上先天满魔力的姜延对魔力感知极其敏感，因此轻松预判躲避了她的冰系攻击魔法，然后迅速近身，手中的长矛瞬间刺破了她身体表面紧急覆盖防御的【冰甲】，刺进了她的咽喉，从而轻松取得了胜利。
　　“有个天龙人女性的职业是【影舞者】，也是A级职业，就是她的年纪看起来比你大了一轮，你要是能接受的话，可以夺舍她，这个【影舞者】职业配合你的【冰霜法师】职业还是挺不错的。”
　　杨冰洁没想到姜延居然记得自己这个手下败将，还记得自己的职业技能。
　　她无所谓道：“那我听你的建议夺舍她，反正以后等你突破了100级，我肯定是会放弃天龙人的身体的！”
　　虽然双职业充满了诱惑，但是杨冰洁可不想以天龙人的身份一直生活下去。
　　“稍等！”
　　姜延这时收到了王清枫发来的魔导消息。
　　“有天帝的消息了，他出现在了血海深处，据说失联多日的黑木仓介被他杀了！”
　　姜延急忙把磁铁放了出来，说着：“有了天帝的消息，我先出去一趟！”
　　姚可欣急忙说道：“我跟你一起！”
　　“不必，你留下来看着大家，我和磁铁【合体】绝对能够将他拿下！”
　　说完，姜延急忙吩咐着：“磁铁，【传送】前往当初那个被老姚击沉的阴阳八卦岛！”

第126章 我找你妈

　　血海深处。
　　磁铁施展技能，带着姜延【传送】到了海底。
　　当初姜延和姚力把“阴阳八卦岛”中的阴阳兽杀光后，姚力施展【物质坍塌】技能，整座阴阳八卦岛瞬间坍塌，沉入了海底。
　　当时磁铁在“阴阳八卦岛”中标记过传送坐标，没想到这次倒是派上了用场。
　　由于血海太大，人类强者连这个魔窟位面里的很多森林都还没有探索完成，自然也就没有多少人冒险过来探索血海。
　　重点还是因为血海的面积太大了，相当于地球上的太平洋，再加上没有水系技能，人们在海里对付魔兽并不占优，一旦魔力耗尽，无法获得补充，就无法飞离血海，最终只能葬身血海。
　　小日子被覆灭时，黑木仓介率领几位强者从魏纪等人的围剿中杀出重围，不知所踪。
　　没想到时隔数月，再次听到有关黑木仓介的消息时，竟然是被天帝给杀了！
　　“上去！”
　　磁铁带着姜延从血海深处迅速飞出。
　　姜延立马施展【稻草鸟】技能，连续施展8次，操控着8只【稻草鸟】朝着四面八方飞去，寻找着天帝的踪迹！
　　【伪装】！
　　姜延施展技能，把磁铁【伪装】成了90级迅捷飞龙魔兽的样子，把自己给【伪装】成普通人，然后施展【改写】技能，把自己的等级给改成92级，以此钓鱼吸引天帝。
　　为此，姜延还刻意压制了一下体内的魔力，释放出了相当于92级强者的魔力气息。
　　只要天帝能够感应到自己释放出来的魔力气息，那么天帝为了杀人升级，多半会上当，被自己引诱过来。
　　“这家伙跑到了血海深处，如果长时间找不到他的话，那就说明他有可能传送回天界了，而他要想传送回天界，就得把传送台给取出来，所以传送台极有可能会被他给藏在血海深处！”
　　要想在茫茫血海中找到天帝和传送台，难度不低于在海底捞针。
　　姜延的精神力同时操控支配着8只【稻草鸟】朝着四面八方飞去，精神之海中如同监控投影般同步共享着8只【稻草鸟】的实时视野。
　　放眼看去，八个方向都没有看到一个人影。
　　姜延只能选择一个方向，吩咐磁铁朝着东部的血海深处飞去。
　　“黑木仓介被杀的消息传开，说明有人目睹了黑木仓介被天帝杀死的过程，然后通过魔导通讯器把消息传了出去，亦或许是天帝不屑于击杀黑木仓介的队友，然后黑木仓介的队友把这个消息传了出来。
　　就好比天帝不屑于击杀其他无法让他获得经验的众人，特意留众人一命，等以后升级到了可以让他获得经验的地步再将其击杀。
　　根据天帝传送入侵过来的时间，他从离开，到飞往血海，再到击杀黑木仓介，最快也得花两个多小时，因此距离黑木仓介被杀的时间大概不会超过一个小时。
　　只要天帝没有传送返回天界，那他多半还在血海这边，他特意赶来这里，肯定是为了藏匿传送台，互通两界！”
　　姜延认真搜索着天帝的踪迹。
　　只是茫茫血海中，姜延飞了挺久，愣是连一个人影都没有发现。
　　一个小时过去，【伪装】效果再过半小时就要结束。
　　磁铁飞累后，姜延把它收进储物戒中，自己独自在血海深处搜寻。
　　这次终于发现了人影。
　　但很可惜，还是没有发现天帝。
　　“这是夺舍重生的天龙人卧底收到消息后，特意赶过来跟天帝汇合吗？”
　　姜延通过其中一只【稻草鸟】的共享视野，发现了四个乘坐小型魔导飞舟，进入血海深处的三男一女。
　　魔眼显示四人之中，一共有三个种族，其中一个86级女人的种族显示的还是华夏族！
　　“来得正好！”
　　“天帝如果没有离开，那他就会被战斗吸引过来，到时候我和磁铁【合体】，肯定能够轻松镇压他，将他拿下！”
　　姜延把磁铁从储物戒中放了出来，精神传音提醒着：“另一边过来了四个八十几级的家伙，等下出手轻点，别一不小心干掉了他们！”
　　磁铁疑惑……
　　姜延补充道：“我们的主要任务是把天帝给引出来，如果天帝迟迟没有出现，就说明天帝极有可能已经传送回了天界，到时候再重创他们，把他们给抓回去！”
　　磁铁听明白了。
　　演戏对吧！
　　这个我可太擅长了！
　　包不会出手太狠，把他们给秒掉的！
　　磁铁驮着姜延，迅速朝着乘坐魔导飞舟进入血海深处的四人飞去。
　　很快，对方发现了他们！
　　“前面有人！”
　　“是不是天帝？”
　　“看清楚了，不是天帝，是一个92级的华夏人！”
　　“霓凰，你和华夏强者打交道多年，这个92级的华夏人是不是自己人？”
　　叫霓凰的青年女子眯着眼认真看着90级迅捷飞龙头上站着的92级男人，凝眉道：“小心点！这人我没有见过！
　　他极有可能是跟那个姜延一起入侵天界，然后迅速升级，突破到92级的华夏族强者！”
　　“92级，加上一头90级的魔兽飞龙，如果他是敌人的话，那么我们四人联手也很难有胜算，但如果天帝真的在血海，那么我们和他之间的战斗必然会被天帝有所感应，到时候天帝过来，那他和这头兽宠都要成为天帝的剑下亡灵！”
　　为首88级的金发男人将魔导飞舟收了起来，直接隔着数千米精神传音，试探性地问着：“前辈也是过来找天帝的吗？”
　　姜延暴脾气回复：“我找你妈！”
　　对方脸色一沉，右手从储物戒中取出一把两米多长的陌刀，开口道：“准备迎战！他是华夏人，不是夺舍了华夏人的自己人！”
　　其余两男一女纷纷从储物戒中取出武器，然后分散队形，避免对方拥有控制类的技能，同时将他们控制起来。
　　“磁铁，一起上！”
　　姜延从储物戒中取出一把普通的90级长剑，从磁铁头上腾空而起。
　　一人一兽，一左一右相互配合，共同杀向前方的三男一女。

第127章 就算你们叫破喉咙，天帝也不会过来救你们的！

　　战斗一触即发！
　　姜延和磁铁全程放水，连五成实力都没有使出，却还是压制得四人节节败退。
　　“这人的战力一般，一时半会拿不下我们，但我们也难以重创他，将他击杀！继续拖延下去，等那个97级的姜延支援过来，到时候我们想逃都难！”
　　“必须得撤了！天帝迟迟没有出现，极有可能已经不在血海！接下来我会困住他，你们先走，不用管我！”
　　精神传音提醒完同伴，88级的金发男子体内突然爆发出强大的魔力气息。
　　瞬间，下方血海剧烈翻涌！
　　【水幕】！
　　血红色的海水如同滔天巨浪般冲天而起，形成一个方圆880米，厚度超过百米的水幕屏障，将众人都给笼罩起来。
　　与此同时，叫“霓凰”的青年女子施展【移形换影】技能，带着两个队友突然在磁铁面前凭空消失，转移到了水幕屏障之外。
　　想跑？
　　事到如今，姜延断定天帝要么已经不在血海，要么已经传送返回了天界。
　　因此他没必要继续放水，继续演戏吸引天帝出来。
　　【武装革命】！
　　瞬间，方圆9800米内的所有装备信息全部涌现到姜延的精神之海中。
　　“果然，这四人身上都佩戴了【阴阳易位】魔晶装备！难怪这个88级的家伙主动留下来断后，不怕被我击杀！”
　　缴械封禁！
　　姜延立马将这四人身上的【阴阳易位】魔晶给封禁，同时把他们身上的储物戒也给封禁了，避免他们还有多余的【阴阳易位】魔晶装备，趁机换位逃离。
　　“磁铁，不用放水了！”
　　收到命令，磁铁立马朝着水幕屏障冲去。
　　磁铁本身就是水陆两栖动物，区区88级的水幕屏障根本阻挡不了93级的磁铁。
　　它迅速穿过了水幕屏障，朝着那三个正在全速飞离的家伙追去。
　　“不好！这头魔兽竟然冲出来了！”
　　“没办法了，我留下来拖住它，你们先走！不然又要浪费一组【阴阳易位】魔晶！”
　　86级，叫霓凰的女子只好停下来断后，让其余两人逃离。
　　【影分身】！
　　顷刻间，磁铁眼前出现了9个一模一样的家伙，其中8个都是对方施展技能幻化出来的分身。
　　只见每一个分身都和本人一样逼真，磁铁分辨不出哪个才是本体，只能施展【毒液弹】技能，跟机关枪似的，疯狂喷出多发毒液弹。
　　这时，对方傻眼了！
　　前面姜延和磁铁生怕一不小心干死他们，因此没有施展技能。
　　现在不用放水吸引天帝了，磁铁突如其来的，如此密集且射速飞来的【毒液弹】立马让这个叫霓凰的女人感到了莫大的压力。
　　【影遁】！
　　她急忙施展技能，通过倒映于海面的影子，瞬间位移遁逃到了海面。
　　同一时间，8道【影分身】都被磁铁给击溃了。
　　本体暴露！
　　磁铁身影一闪，立马朝着遁逃到海面的霓凰俯冲过去。
　　好快！
　　霓凰脸色一惊，这一刻她才意识到这头魔兽前面原来并没有动真格。
　　也就在这时，【水幕屏障】突然哗啦啦地倾泻而下，只见留下断后，让他们先走的88级同伴竟然被对方给折断了双臂，绑了起来！
　　“这人也隐藏了实力！”
　　她急忙注入魔力，企图施展【阴阳易位】魔晶技能逃离。
　　结果装备不知什么时候遭到了封禁，竟无法施展魔晶技能！
　　难怪留下断后的队友即便双手从肘关节处被折断了，也没有施展【阴阳易位】魔晶技能逃离。
　　原来不是不想施展，而是无法施展！
　　她急忙喊着：“这人拥有封禁装备的技能！”
　　噗……
　　磁铁一记【毒龙爪】，直接将她拍飞，并且精准将她给拍飞向了姜延。
　　哇！
　　空中，她一口鲜血喷出。
　　五脏六腑感觉都被这一爪的力量给拍爆了似的。
　　姜延伸手将她接住，顺势用融合了95级【镇压】的锁链将她给捆绑起来。
　　剩余两个还没有飞远的家伙现在都开始慌了，显然没想到这个92级的家伙和90级的兽宠前面竟然是在打假赛！
　　明明强得可以轻松秒杀他们，可是却故意放水，跟他们打得有来有回。
　　现在见他们要逃了，立马不演了，短短几秒便将他们之中等级最高最强的队友给抓了起来！
　　【阴阳易位】魔晶装备遭到了封禁，还有身上的多枚储物戒也遭到了封禁，无法打开。
　　他们的脸色变得极其难看，知道自己难逃此劫了。
　　“天帝！救命！”
　　其中一人大声喊着。
　　姜延见状，也不急着追杀过去，冷笑道：“叫吧！就算你们叫破喉咙，天帝也不会过来救你们的！”
　　果然，直到姜延和磁铁把剩余俩人拿下，天帝还是没有出现。
　　分散于远处四周的【稻草鸟】也都没有发现其他人的身影。
　　这让姜延有些不爽。
　　天帝还是跑了！
　　大概率是把传送台藏在了血海深处的某个位置，然后传送返回天界了。
　　“看吧！什么狗屁天帝！就算98级，还不是跟缩头乌龟一样，跑到血海来躲藏起来，根本不敢露面！”
　　姜延故意嘲讽出声，他的声音不大，但是故意通过精神力传播声音，使得方圆万米左右都能听到他的声音。
　　可惜还是没有发现天帝的踪影，没能把天帝给吸引出来。
　　“磁铁，传送回去！”
　　姜延只好先把这四个家伙带回去，然后再把翟语晗老师带过来搜索探查，看下能否找到天帝藏在血海深处的传送台。
　　现在姚可欣95级，因此88级和86级的二人可以击杀获得经验，磁铁93级，除了一个83级的家伙，剩下三个都可以等姚可欣杀到85级再获取经验。
　　翟语晗老师把四人杀到82级时，等级突破到了91级。
　　姜延施展【万物复制】技能，复制出92级的【复生之棺】，让姚可欣带领翟语晗老师和姚力契约的，拥有【传送】技能的兽宠继续击杀这四个天龙人升级。
　　他则带领翟语晗老师重返血海，通过翟语晗老师的【勘探】技能，在血海之中寻找着被天帝挖走的90级【传送台】。
　　是夜。
　　经过长达十个小时的勘探，翟语晗老师的【勘探】技能终于发现了果然被天帝藏在了海底的【传送台】！

第128章 其他人岂不是死定了？

　　看着被天帝挖走，藏在海底的90级传送台，姜延立即注入魔力，启动传送。
　　他现在仍处于和翟语晗老师【合体】的技能形态，【合体】时间还剩余三分多钟。
　　哪怕传送过去会遇到天帝的埋伏，以他们现在的【合体】属性，完全可以吊打同样是98级的天帝。
　　然而传送没有反应！
　　很显然，天帝传送回去后，把天界那边的传送台给收起来了，或者是直接拆了！
　　“这是猜到了我会找到传送台，所以不让我返回天界的意思吗？”
　　【合体】形态下的“姜翟”把传送台收进储物戒中，然后放出磁铁，让磁铁施展技能【传送】回去。
　　离开血海，返回地下基地。
　　“姜翟”解除【合体】，一分为二。
　　姚可欣看着平安归来的姜延二人，神情安心了几分，问着：“怎样？有发现吗？”
　　姜延回答：“传送台找到了，被天帝藏在了血海底部，现在传送台无法传送，说明天帝返回天界后，把天界那边的传送台给收了起来，或是直接拆了。”
　　夺舍完成，但身体还在逐渐适应的姚力开口道：“那岂不是说我们没有机会入侵反攻天界了？”
　　都怪姜延三番两次放鸽子！
　　说好下次带我去天界杀人升级，结果下次又下次的，搞得现在女儿都95级了，儿子都92级了，他却只有90级。
　　现在还被罗天和天帝联手阴了，无法传送前往天界了！
　　姜延说道：“现在两座传送台都断开了连接，除非哪天传送台重新连接，否则就只能等明年天骄岛降临，然后我再通过天骄岛回归天界，入侵天界。”
　　陈会长皱眉道：“那最后没有传送回来的其他人岂不是死定了？”
　　姜延只能说：“凶多吉少！就算他们还不知道罗天已经和天帝合作，就算罗天继续带领他们猎杀天龙人升级，在失去了【复生之棺】的情况下，他们的升级效率将会变得极其缓慢，到时候他们运气好突破90级，也肯定会被罗天出卖，成为天帝突破99级的经验条。”
　　最后没有传送回来的还有二十几人，基本都是七八十级以上的存在，其中就有杨宏伟以及跟姜延同届，在全国新生比赛上比较突出的几名天骄。
　　陈会长咬牙道：“本来我们的强者人数跟天龙人比起来就差了数百倍，现在不能入侵反攻天界了，到时候天界回归，天龙人全员降临，我们拿什么抵抗？”
　　姜延心里清楚，罗会长跟天帝合作，不让我们反攻天界，肯定是出于对他的忌惮。
　　因为他技能过于逆天，不仅仅可以让装备同时融入两枚魔晶，还可以跟别人【合体】，从而获得极其夸张的属性战力。
　　所以他们肯定是把他给当成了除天神外最棘手的存在，没有信心能够弄死他，只好把他弄走，以免他的存在破坏了他们的计划。
　　姜延无所谓了：“现在【复生之棺】在我手上，既然现在无法继续入侵反攻天界，那我就打造一座复活岛出来，让各国天骄强者进来厮杀，到时候把外国人养肥了，再猎杀他们收割经验！”
　　他现在就差14万经验即可突破99级，只需反复击杀两个93级的敌人，即可顺利突破99级。
　　“不过在这之前，还得先预防接下来的魔窟入侵！如果这次真有不少天龙人强者入侵的话，只要天神没有过来，就算有再多的天龙人强者入侵，我也有信心能够将他们逐一杀光。”
　　算上时间，距离新的魔窟位面入侵阳城，只剩三个多小时。
　　姜延接着道：“再过三个小时，新的魔窟位面就会降临阳城，在这之前我先帮剩下的人完成夺舍。”
　　看着定魂珠中的杨冰洁，姜延示意她从里面钻了出来。
　　“前面想着让你夺舍那个【影舞者】职业的天龙族女人，现在有了一个更好的人选可以让你夺舍。”
　　姜延把已经被杀到跌出50级，被天龙人称之为“霓凰”的女人抓了过来。
　　“她的职业是A级【暗影卫士】，防御方面比【影舞者】职业更胜一筹，【影遁】、【影分身】等技能可以让你更好地拉开距离，施展远程魔法技能。”
　　随着姜延话音落下，这个夺舍重生，叫霓凰的天龙族女子顿时开始慌了。
　　她现在被杀到了48级，身上的储物戒以及【阴阳易位】魔晶装备已经被扒光，身上虽然还穿着80级的装备，但由于等级已经跌到48级，因此80级的装备已经无法使用，无法获得属性加成。
　　得知要被夺舍后，她的脸色表情显得极其恐慌。
　　不等她开口求饶，姜延已经从储物戒中取出了【复生之棺】，然后徒手捏断了她的脖子。
　　再次经历痛苦的死亡过程，这次复活后，好不容易缓过神的霓凰再次陷入了精神崩溃，意识呆滞的状态。
　　姜延开始帮助杨冰洁夺舍这个魔眼显示为华夏族，被天龙人称之为“霓凰”的女子。
　　没多久，杨冰洁成功夺舍。
　　翟语晗老师见状，精神传音问着姜延：“要不你把我杀了，我夺舍那个【影舞者】职业的天龙族女人？”
　　姜延回绝道：“夺舍有风险，不到万不得已的情况下，不能轻易尝试，否则夺舍失败，被泯灭的就是你的灵魂意识。
　　何况夺舍的身体终究不是自己的身体，就算夺舍效果再怎么好，也不可能达到本体的效果，所以身体多多少少都会出现一些排斥失控反应，关键时刻将会成为致命破绽。”
　　见姜延这么一说，翟语晗老师只好放弃了夺舍一个主战类职业提升战力的想法。
　　正如姜延说的，夺舍有风险！在杨冰洁后面夺舍的79级男子夺舍过程中就出现了问题，精神受到本体意识的干扰，沉沦到了对方的精神之海中。
　　要不是关键时刻姜延让翟语晗老师施展了【时光回溯】技能，让对方的状态回归到半分钟前，否则险些就要被对方的精神意识所泯灭。
　　“今天就到这里，剩下的人改天我再抽空帮助你们完成夺舍。”
　　翟语晗老师的【时光回溯】技能进入了冷却期，姜延不再帮助其他人夺舍，免得再次出现夺舍失败的情况，到时候无法回溯补救。
　　“你们在这里闭关休养，我们出去看下这次入侵的魔窟位面里到底有没有天龙人强者杀过来！”

第129章 新的魔窟位面入侵了！

　　姜延把剩余的天龙人关了起来，带上姚可欣和翟语晗，让磁铁【传送】回姚可欣家。
　　妹妹和琳琳留了下来，姚可欣的家人也通过磁铁，带领他们【传送】到了这个地下基地，免得接下来大量天龙人强者入侵，到时候遭遇不幸。
　　只是姚可欣的家人得知姚力父子和林伯都死了，现在夺舍天龙人的身体重生后，一时半会有点接受不了这个现实。
　　毕竟姚力他们现在的魔眼显示的已经不是自己人，而是天龙人。
　　安顿好他们后，姜延带领着身穿90级铠甲的翟语晗老师，以及95级的姚可欣，通过磁铁【传送】抵达了国家猎人协会总部。
　　王清枫感应到磁铁身上难以压制的强大魔力气息时，立马从协会总部的二楼飞了出来。
　　他从左手上取出一枚90级的储物戒递给姜延，精神传音道：“我盘点完了协会总部的所有魔晶，其中技能强大的，或是可以【修改】得比较强大的魔晶都被我用其他物品材料置换过来了！”
　　姜延接过储物戒顺势戴了起来，问着：“阳城那边现在什么情况了？”
　　王清枫回复：“有你提供的大量高级魔导飞舟在，副会长秦烨率领一众强者，和军方一起连夜撤离了所有居民，为了避免战斗波及，连同隔壁两座相连的城市居民也连夜撤离了。
　　现在70级以上的协会成员动员了一半前往阳城，剩下一半人驻守其他魔窟入口。”
　　姜延微微颔首，看着囚塔里关着的罗家人，说道：“天帝传送回天界了，传送台已经被我找到，但是和天界那边的传送台失去了连接。
　　所以罗天不可能回来了，没必要再诛他九族，可以找个机会发配他们去挖矿，或是安排什么工作让他们戴罪立功。”
　　王清枫说道：“正好前面杀的都是他的直系家属，他们平时仗着罗天的身份权利，没少欺行霸市，收受贿赂，杀了倒是不冤。
　　而那些跟他不是很亲，没有享受过什么福利待遇的亲戚确实无辜，放了他们也好，免得他们说你杀心太重，滥杀无辜。”
　　姜延无所谓别人怎么说他看他，如果说诛九族可以让罗天暴怒，把罗天给引回来的话，姜延并不介意当这个杀神。
　　只是现在已经很明显了，罗天根本不顾家人的死活，所以继续杀下去已经没有意义。
　　姜延说道：“我们现在前往阳城，你继续坐镇协会总部，如果真有大量天龙人强者入侵的话，到时候我再让磁铁跟你换位，把你换过去杀敌。”
　　“行！”
　　王清枫想了想，把这段时间以来已经突破到89级的旋风狼放了出来：“那你把它带上，多少也是一个高端战力！”
　　“嗷！”这话本狼爱听！
　　旋风狼跟舔狗似的，脑袋蹭着姜延。
　　虽然它现在是王清枫契约的战宠，但是在它心里，姜延才是它的真正主人，以及最想拥抱的大腿。
　　姜延顺势把它给收进了储物戒中：“那我们先过去了！”
　　阳城磁铁没有传送坐标，姜延直接带领姚可欣和翟语晗老师通过猎人协会总部的传送塔，传送前往距离阳城最近的衡城魔窟，然后穿过魔窟隧道离开衡城魔窟，抵达衡城市，朝着阳城飞去。
　　感受着三道魔力气息异常强大的身影飞来，驻守阳城的一众觉醒者顿时如同惊弓之鸟似的，纷纷看向极速飞来的三道身影。
　　王灿开口道：“别紧张！是姜延他们！”
　　姜延这股魔力气息他可太熟了，因此就算姜延没有刻意释放出太强烈的魔力气息，他隔着数千米也能感应到这是姜延的魔力气息。
　　秦烨立马飞了起来，示意他在这里。
　　姜延果然朝着他飞了过来。
　　秦烨立即汇报：“我们已经按照你的安排，把阳城全体居民都撤离了，由于时间还算充沛，我们顺便连夜撤离了隔壁两座城市的居民。”
　　姜延满意地点了点头，问着：“除了军队和后勤，现在过来驻守阳城的70级以上的觉醒者一共有多少人？”
　　秦烨回答：“除了猎人协会成员，其他公会、商会，还有三大魔法学院也都自觉安排了不少70级以上的觉醒者过来，我统计了一下，70级以上的觉醒者一共召集了1653人，其中80级以上的觉醒者算上你们三人一共是74人，而90级的强者只有你们3人。”
　　这个数量姜延听着都觉得寒碜，因为天界里随便一个规模大一点的城池都有上千名七十级以上的觉醒者。
　　姜延吩咐着：“你让所有80级以上的觉醒者聚集过来，我有一件事需要用到他们。”
　　秦烨立即通过魔导通讯器里的群聊呼喊全体80级以上的众人过来集合。
　　顿时，分散于阳城四面八方的80级以上的众人陆陆续续飞了过来。
　　这些80级以上的觉醒者都是被杀过确定过身份的，其中有二十几人还是跟姜延一起反攻天界，迅速突破升级的。
　　姜延也不废话，直接从储物戒中取出94级的【复生之棺】，然后推开棺材盖，说道：“【复生之棺】需要消耗一定的鲜血，才能被动触发【不死不灭】魔晶技能。
　　所以在魔窟入侵之前，在战斗到来之前，麻烦各位慷慨献血，以备不时之需。”
　　说完，姜延身先士卒，右手出现95级的魔王剑，然后悬浮到巨型的【复生之棺】旁边，一剑割向左手的手腕，对着里面放血。
　　磁铁立马伸出长长的尾巴，呜呜喊着：“割我！”
　　姜延直接一剑抹过磁铁的尾巴，鲜血哗啦啦地从磁铁的尾巴处喷出，但磁铁就仿佛不会感到疼痛似的，任由鲜血喷涌到棺材之中。
　　王灿等人毫不犹豫，紧随其后飞上来，学着姜延割腕放血，因为他们知道有【复生之棺】在，他们就相当于拥有了免死金牌，所以放起血来也是一点都不含糊。
　　见状，秦烨等人只好从储物戒中取出武器，忍痛割腕，跟姜延他们一起放血填满【复生之棺】。
　　姜延想到了什么，顺便把89级的旋风狼放了出来。
　　只见旋风狼不满地发出呜呜的声音，表示这么重要的事情居然不早点放它出来！
　　然后它直接把巨大的脑袋伸过来，让姜延给它割喉，这样放血更快更猛！
　　一小时后。
　　在一共强者不断嗑药回血，不断放血的情况下，终于灌满了【复生之棺】。
　　休养一小时后，不远处的空间突然扭曲混乱起来。
　　新的魔窟位面入侵了！

第130章 天龙人果然提前入侵了！

　　“全体注意！魔窟传送点正在生成！速速集合！”
　　秦烨发射了信号枪，分布于阳城四周的一众觉醒者立马朝着信号枪的方向飞来。
　　只见眼前的空间出现一阵扭曲，正在生成连通魔窟位面的传送入口。
　　短短几秒，扭曲紊乱的空间开始形成了一个直径数十米的空间漩涡。
　　周围的楼房建筑以及地面陆陆续续被正在形成的传送隧道所撕碎，然后被吸进黑得五彩斑斓的空间裂缝之中。
　　姜延离得最近，能感受到这股混乱强大的空间法则正在逐渐变得稳定下来。
　　当空间法则彻底稳定后，也就意味着这个连通新的魔窟位面的传送隧道已经安全，可以随意进出魔窟。
　　一只【稻草鸟】在姜延的精神支配下朝着里面飞了进去。
　　98级的姜延，召唤出来的【稻草鸟】可是能够拥有他自身98%的属性。
　　也就是说，这只【稻草鸟】看起来虽然脆弱，但是防御和魔抗却相当于96级的强者。
　　然而即便如此，这只【稻草鸟】在进入传送隧道的瞬间，还是被这股混乱强大的空间法则给撕得粉碎，短短两秒的功夫就已经化为了齑粉。
　　姜延继续放出第二只【稻草鸟】，这次同样还是被撕得粉碎，只不过坚持了三四秒钟。
　　第三只【稻草鸟】坚持得时间更久，目测穿越了五六分之一进度的传送隧道才彻底粉碎消亡。
　　“我先进去，姚可欣，给我施展【天使守护】！”
　　姜延提醒着，姚可欣立马施展【天使守护】技能，给姜延套了整整9层天使守护光环。
　　一层可以削弱10%的伤害，9层叠加起来意味着可以抵消90%的伤害。
　　拥有9层天使守护，姜延立马朝着空间法则还没有稳定下来的传送隧道飞去。
　　他要趁这个正在降临入侵的魔窟位面还没有和其他魔窟位面融合，趁其他人和魔兽都集中在一个区域，受到天神的技能庇护，还没有第一时间分散四周，从而主动出击。
　　砰！
　　砰砰！
　　9层【天使守护】光环套上的护盾一层接着一层被空间法则侵蚀粉碎，姜延顶着阻力强大的空间法则，继续向前飞去。
　　最终9层【天使守护】光环只是坚持了八九秒就已经彻底粉碎泯灭。
　　姚可欣这个【天使守护】技能的时间在9层【天使守护】没有被彻底溃灭的情况下，可以持续9分半钟，但是现在9层【天使守护】都被击溃了，自然也就无法继续形成守护。
　　姜延顿时感受到了生命气血正在疯狂流失，已经削弱了几分的空间法则显然无法撕碎他现在的强大肉身，但还是可以吞噬侵蚀他体内的生命气血。
　　“还好有姚可欣的【天使守护】，不然我强行穿越空间法则如此混乱强大的传送隧道，肯定得丢掉一条命，现在最多只是损失三分之二的气血，就能顺利穿越传送隧道，进入这个新的魔窟位面！”
　　姜延有【复生】技能兜底，因此才敢强行闯入。
　　但即便如此，他还是不敢第一时间闯入，而是用三只【稻草鸟】先行探路，确保自己在姚可欣的技能辅助下可以活着穿越传送隧道，以免途中死亡，在【复生】过程中身体不受控制，坠入到隧道四周更加危险混乱的空间裂缝中。
　　不一会儿，姜延成功穿过空间隧道，进入了里面的空间法则同样紊乱，四周尽头连通天空都是空间裂缝的魔窟位面。
　　如同一个被空间裂缝切割出来的巨型正方体位面，入侵降临到这个世界后，四周漆黑得散发出五彩斑斓色泽的空间裂缝正在逐渐退散，逐渐和其他空间法则已经稳定下来的位面切口拼凑融合，形成整体。
　　姜延放出了磁铁和旋风狼。
　　“磁铁，在这个入口处标记一个传送坐标，然后往左边飞，寻找天龙人！”
　　“旋风狼，你往右边飞！如果发现其他人，第一时间通知我！”
　　它们身上都有魔导通讯器，早已学会通过魔导通讯器进行远程精神传音。
　　磁铁标记完新的传送坐标，立马朝着左侧飞去，旋风狼嗷呜一声，立马朝着右侧飞去。
　　而姜延飞到高空，紧贴着头顶一马平川，漆黑得五彩斑斓的空间裂缝，直直朝着前方迅速飞去。
　　正所谓站得高，看得远。
　　他飞得高，视线自然也就看得更远。
　　在重生之前，姜延对于入侵阳城的魔窟位面了解得还是比较深的。
　　只不过重生前的阳城魔窟除了出现大量魔兽外，并没有出现天龙人。
　　但现在随着他的重生，随着蝴蝶效应的产生，这次入侵阳城的魔窟位面恐怕真会出现不少天龙人强者。
　　魁田和夤夜传递的情报信息足以说明了天神这次是有了全新安排的。
　　那些强者们反复进出天神岛，并且在各自的城池地盘召集70级以上的强者，必然是听从了天神的吩咐，针对这一次的魔窟入侵，也可以说是“归墟之地”回归降临地界而重新布局。
　　所以姜延笃定这次入侵阳城的魔窟位面里肯定会出现不少天龙人强者，就是不知道七十二将、三十六候、十二王这些级别的强者会不会利用这个机会入侵国家？
　　这次入侵阳城的魔窟位面依然很大，整体面积相当于地球上超过一半的祖国面积。
　　也正因为每次入侵降临的魔窟位面都很大，所以现在这些魔窟位面还有很多地方是人类迟迟没有机会探索完成的。
　　片刻后，磁铁传来了一则魔导消息。
　　“我这里发现了一个很奇怪的小岛！里面有好多小房子和小人！”
　　姜延立即回复：“标记一个传送坐标，我跟你换位！”
　　“标记好了！”
　　磁铁回复完，姜延立即通过【阴阳易位】魔晶技能和磁铁互换位置。
　　下一瞬，姜延看着如同沙盘岛屿般出现在海面的岛屿，顿时想到了宇皇！
　　当初他通过复活岛入侵天界，偌大的复活岛立马被98级的宇皇给缩小得跟玩具似的，握在手中带走。
　　而这个面积只有足球场大小的岛屿中，可以清楚看到其中分布的森林、群山、城池、湖泊、河流等等……
　　光是城池就有6座，每一座城池都有不少如同蚂蚁般密集的活人！
　　所以这不是一座小岛！
　　而是缩小后的大陆！
　　天龙人果然提前入侵了！

第131章 说好的地界人族式微！

　　“好手段！”
　　看着大陆变成了面积堪比足球场的小岛，姜延不得不惊叹于宇皇这个技能手段的牛逼之处。
　　互换位置的磁铁立即施展【传送】技能返回，疑惑地通过精神传音询问着：“为什么里面的人这么小？”
　　姜延回答：“他们所在的这片陆地被宇皇施展技能缩小了，所以身处其中的他们也因此缩小了数倍。等技能效果结束后，他们和这片陆地就会恢复原来的大小！”
　　说完，姜延吩咐着：“接下来要爆发大规模战斗了！你现在返回传送入口，带领众人传送过来！”
　　磁铁立即施展【传送】技能离开，然后通过魔导通讯器，精神传音联系着外面的姚可欣。
　　“天龙人果然入侵了！”
　　姚可欣取出90级的魔导飞舟，吩咐道：“80级以上的所有人上来，我们先穿越传送隧道进入里面！”
　　现在传送隧道还没稳定下来，姚可欣尝试着飞进去感受了一下，确定没有太大的问题后，立马安排所有80级以上的强者们进入90级的魔导飞舟。
　　“秦会长，您留下来等传送隧道彻底稳定下来再率领其他人传送进入，我现在操控魔导飞舟先带领他们进去跟姜延汇合！”
　　说完，姚可欣施展了【圣盾】技能，直接笼罩起了整艘魔导飞舟。
　　“有护盾技能的，全部施展出来，抵御空间法则对生命气血的吞噬和侵蚀！”
　　闻言，数位辅助系职业的强者纷纷施展护盾技能，学着姚可欣直接笼罩了整艘魔导飞舟。
　　其他拥有单体护盾技能的众人则三五成群挤在一起，然后施展护盾保护起来。
　　翟语晗老师随时做好了清空魔力值，施展【时光回溯】技能进行回溯的准备。
　　好在有惊无险！
　　姚可欣操控着魔导飞舟，成功带领众人穿过了漆黑压抑，并且全程都在吞噬侵蚀众人体内的生命气血的传送隧道。
　　磁铁见他们过来后，立马化身为数百米体长的巨兽，身上90级的金属铠甲也随之膨胀了数十倍。
　　它抱住百米长的魔导飞舟，立马施展【传送】技能，带领众人抵达了姜延附近。
　　“这……这是什么情况？小人族？”
　　看着下如同沙盘玩具般的细小城池，看着城池里比蚂蚁还小，仿佛急得团团转的小人们，姚可欣懵了，其他人也都懵了。
　　姜延被结界隔在外面，说道：“这是缩小了无数倍的一处大陆，是宇皇可以放大缩小的领域技能，外面这个我无法击破的结界显然是天神的技能手段。
　　他们能够抗住空间法则对生命气血的吞噬侵蚀，成功入侵过来，就是因为天神这个结界技能彻底隔绝了空间法则的侵蚀。”
　　外面，除了那些活了数百年，生命力极其旺盛的参天巨树，其他野草，灌木丛都已经彻底枯萎。
　　姚可欣不安道：“除了这里，其他地方还有没有天龙人入侵过来？”
　　姜延说道：“应该是没了！除非天神和宇皇的这个领域技能没有冷却时间，否则他们只能选择一个区域进行保护，让这个区域里的人和魔兽都可以安全入侵降临！”
　　此时，下方的几座“小人城池”里，全体天龙人看着空中俯瞰着他们的“巨人”，心里别提有多紧张。
　　“97级？地界人族里怎会有高达97级的强者？”
　　“不是说了地界人族里等级最高的才91级吗？这个97级的地界人是怎么回事？还有他身旁95级的女人又是怎么回事？”
　　“我们被坑了！说好的地界人族式微，没有什么强者，可以随便虐杀，随便夺舍觉醒出A级S级职业的觉醒者，结果我们刚过来就被97级和95级的地界强者给盯上了！”
　　“诸位！趁天神的空间界域还未消失，迅速离开城池，以免被地界强者屠城覆灭！”
　　众人纷纷飞离城池，朝着外围的森林飞去。
　　“难怪魁田和夤夜说近期频繁出入天神岛的强者回去后都在召集70级以上的天龙人！
　　天神果然是有所怀疑了，提前安排了大量70级以上的天龙人入侵地界！”
　　姜延看着纷纷离开城池，分散于四周的天龙人，趁着他们所处的这片大陆还没有恢复原样，精神传音喊着：“各位远道而来的天龙族强者们！
　　我知道你们入侵地界，想要猎杀地界人族升级，想要夺舍高级强大的职业！
　　而我们同样也想猎杀你们快速升级！现在复活岛里的【复生之棺】在我手上，接下来我会打造一座新的复活岛，欢迎你们进岛厮杀，咱们各凭本事杀敌升级！”
　　听着姜延如同雷鸣般响彻“整个大陆”的精神传音，里面缩小到比蚂蚁还小的天龙人都惊呆了。
　　“什么意思？【复生之棺】不是被魔族强者偷走了吗？怎会在这个地界人手中？”
　　“原来如此！我明白了！【复生之棺】并不是被魔族余孽偷走了，而是被这个97级的地界人利用复活岛入侵天界，然后顺势偷走【复生之棺】的！
　　所以这段时间以来在天界屠城，冒充魔族余孽的就是这个97级的地界人！
　　他知道我们要入侵地界后，于是提前藏匿其中，跟着我们一起回归了地界！”
　　“我就说地界人族怎么可能诞生出97级的强者？原来这段时间疯狂屠城，拐走大量七八十级强者，击杀了数十位90级强者的罪魁祸首不是魔族余孽，而是以他为首的地界人族！”
　　“各位怎么看？这地界人族的话可信吗？到时候要不要前往他打造的复活岛杀人升级？”
　　“我反正不去！这些年来我在复活岛中已经累计死亡复活了91次，若是中了他们的埋伏，我再死3次便无法继续复活！并且在复活岛中累计死亡94次，将会连变成亡灵的机会都没有，魂魄意识会瞬间灰飞烟灭！”
　　“我也不去！这些地界人最狡猾了！我们还是分散打游击比较安全，而且地界除了华夏人族，还有其他人族，我不信其他人族也有如此高级的强者！”
　　看着这些天龙人如同飞蚁似的飞离城池，朝着四面八方飞散，姜延知道这些天龙人没那么好忽悠的。
　　为了避免大量天龙人强者分散逃离到其他魔窟位面，姜延只能想办法把他们困在这里，然后瓮中杀鳖。

第132章 只能进不能出的【围困】结界

　　姜延看着下方足球场大小，被天神施展的结界类技能所笼罩起来的微型大陆，看着如同飞蚁般四散而逃，飞离城池的一众天龙人，默默从储物戒中取出一座只能进不能出的92级结界塔。
　　正好王清枫把猎人协会总部里技能比较好，或是可以【修改】得比较好的魔晶都给收集起来交给了他。
　　而这些魔晶里就有一枚10级的可以【修改】成同类型的魔晶。
　　姜延【修改】完，立即施展【合并】技能，将这枚10级的【围困】结界魔晶和92级的【围困】结界魔晶进行【合并】升级。
　　顿时，这座只能进不能出的92级【围困】结界塔【合并】升级为了97级。
　　与此同时，姜延取出了大量土魔石、金魔石以及高级材料，施展【天工开物】技能，直接在空中打造升级起了这座97级的【围困】结界塔。
　　众人目睹着姜延就跟玩儿似的升级打造着高达97级的结界塔，心里震撼于姜延这强大的工匠类职业技能。
　　【附魔】！
　　姜延顺势施展起了【附魔】技能，提出笼罩着“微型大陆”的天神结界中的空间元素融入到结界塔中，增强结界塔的空间覆盖率。
　　同时，姜延一心多用，取出一枚90级的【增幅】魔晶，以及一枚15级的【增幅】魔晶进行【合并】升级。
　　90级的【增幅】魔晶，跟15级的【增幅】魔晶可以【合并】成97.5级。
　　姜延随即施展【超级补丁】技能，把97.5级的【增幅】魔晶融入到已经融合了97级【围困】魔晶的结界塔中。
　　海量土魔石以及建筑材料让这座原本只有几米高的结界塔不断变得巨大高耸。
　　短短数秒，这座原型只有几米高的97级结界塔就已经被姜延给改造升级成了高度超过百米的巨型结界塔。
　　这座巨塔融入了大量金魔石，使得巨塔本身的材料硬度达到了极限，就算是99级的天神过来，也不可能轻易摧毁这座97.5级的巨塔。
　　并且这座巨塔的底座还融合了大量土魔石，可以将结界覆盖范围给额外增幅到最大限度，配合97.5级的【增幅】魔晶，姜延有信心能在“微型大陆”恢复到原样时，带领这座97.5级的【围困】结界塔坐落于大陆中心，然后开启结界进行封控！
　　哪怕【增幅】效果已经拉满的97.5级结界塔不能将整个大陆都给笼罩起来，也肯定能笼罩得七七八八，将绝大多数来不及飞离出大陆的天龙人都给困在其中。
　　“那……那是什么？”
　　巨塔底座遮天蔽日般笼罩在只有足球场大小的“微型大陆”上空，那些正在飞离城池的天龙人纷纷抬头，然后看着如同巨型印章般出现在头顶的不明物体，心里隐隐感到了一阵不安。
　　“这好像是土魔石特有的魔纹，所以这应该是融合了大量土魔石的建筑底座！”
　　“这地界人是想用魔导建筑压爆天神的【空间界域】入侵进来吗？”
　　“想多了！除非他是99级，并且还掌握空间系技能，否则根本不可能破得了天神的【空间界域】！”
　　“不用管他！我们只需等【空间界域】消失，大陆恢复原样，到时候就可以离开他们的视线感知范围，届时便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”
　　……
　　外面，秦烨看着空间逐渐稳定下来的魔窟入口，也学着姚可欣一样率先飞进去感受一下，确定传送隧道对他们来说已经安全后，立即下令。
　　“全体70级以上的觉醒者随我一起穿越传送隧道进入魔窟，其余人继续在入口外待命！”
　　说完，秦烨一马当先，带领着一众70级以上，都会腾空飞行的一千多名觉醒者鱼贯而入。
　　“姜会长，我们进来了！”
　　秦烨第一时间给姜延发消息，然后好奇警惕地打量着周围。
　　姜延还在继续施展【附魔】技能提取空间元素附加在结界塔中，开口道：“姚可欣，秦会长他们进来了，你跟磁铁一起过去接他们过来。”
　　姚可欣点了点头，飞到磁铁头上拍了拍磁铁的独角，磁铁立马【传送】回去。
　　突然出现的磁铁，吓了秦烨等人一跳。
　　毕竟磁铁可是93级的魔兽，体内的魔力威压对他们来说压力简直不要太大。
　　姚可欣取出90级的魔导飞舟，让众人挤上魔导飞舟，最后挤不上的数百人则挤到了磁铁的身上。
　　“抓牢了！”
　　姚可欣提醒众人，然后让磁铁【传送】过去。
　　下一瞬，秦烨以及1653名70级到79级的觉醒者们全部传送了过来。
　　他们在磁铁的技能下【传送】过来，视线感官还没缓过来，立马就被姜延打造出来的这座巨型结界塔给震惊到了。
　　实际上应该是97.5级的结界塔，魔眼显示出来只有97级，可即便如此，众人还是被这么高级的结界塔给震惊到了！
　　然而让秦烨等人更加震惊的是下方只有足球场大小的一座小岛，里面竟然有城池，有一群小人在四处飞窜！
　　“这些小人是什么情况？”
　　众人也都被下方这座小岛中出现的微型城池，以及比蚂蚁还小，正在四处飞窜的小人给震惊到了。
　　姜延平静道：“他们所处的这片大陆被天龙人强者施展技能缩小了几百上千倍，算上时间，应该快要复原了！”
　　既然秦会长他们已经可以安全进来，那么天神施展技能保护他们的【空间界域】也该消失了，还有宇皇特意缩小的这片大陆也该恢复原貌了。
　　真如姜延所想，只见笼罩着这片“微型大陆”的【空间界域】如同泡沫破碎般瞬间破灭，与此同时，缩小到只有足球场大小的“微型大陆”眨眼间便恢复了原样。
　　山脉、森林、河流、城池等等都在瞬息之间变成了原来的大小，原本在空中俯瞰着这座“微型大陆”的姜延等人立马被这突然变大了数百上千倍的大陆给笼罩其中，仿佛自己也缩小成了蚂蚁似的。
　　巨大的【围困】结界塔没有随着【空间界域】的消失，立马自由落体，朝着下方坠落。
　　姜延通过强大的魔力将其托举起来，朝着大陆中心的一座城池外围飞去。
　　结界塔落地，稳稳坐落于平坦的地面，深陷其中。
　　姜延立即注入魔力，同时触发了塔中融合的97级【围困】魔晶以及97.5级的【增幅】魔晶。
　　顷刻间，一股强大的魔力法则顺着地面迅速蔓延，然后生成了一个方圆千里，只能进不能出的【围困】结界。
　　“狩猎开始！”

第133章 复活大陆

　　姜延取出【复生之棺】，说道：“这次入侵的天龙人都是一群七八十级的存在，六座城池，每一座都有上千名70级以上的天龙人，暂时没有发现90级以上的天龙人。
　　现在【围困】结界几乎完全封锁了这片恢复原貌的大陆，现在这里只能进不能出，除非关闭结界，或是拥有连接外面的传送台，否则这些天龙人都得被我围困起来！
　　现在我们直接占领这座城池，以城池为中心，方圆百里的区域都处于【复生之棺】的领域范围。
　　在这个范围内，低于94级的觉醒者死后都可以被动触发【复生之棺】的【不死不灭】领域技能。
　　接下来我会尽量升级【复生之棺】的覆盖范围，争取也能和【围困】结界一样笼罩这片大陆。
　　而你们现在要做的就是逼天龙人进入【复生之棺】的领域范围，然后慢慢蚕食，将他们给杀到等级暴跌！”
　　说完，姜延点兵布阵：“80级以下的觉醒者，现在每5人一组自行组队，最好每组都有一个辅助类职业，另外每5组安排一个80级以上的觉醒者带队，现在出发追杀这些企图逃窜到其他魔窟位面的天龙人！
　　秦会长，通知后勤人员准备进来！姚可欣，你和磁铁带秦会长出去接应，把后勤人员带过来入驻这座城池！”
　　那些低于70级的后勤人员中有不少辅助职业，和技艺类职业的，他们可以帮忙治疗伤患，可以帮忙修复装备耐久。
　　另外技艺类职业中除了工匠类的技术职业外，还有艺术职业，比如常见的【歌姬】、【厨师】、【吟游诗人】、【绘画师】这些艺术职业。
　　他们虽然没有战斗技能，但是却拥有战场上不可小觑的后勤系技能，比如可以增加士气，让人恢复精力，振奋精神等等。
　　完了，姜延通过魔导通讯给王清枫精神传音：“天龙人果然还是入侵了！这次入侵了六座城池，目测入侵人数超过了7000人，都是70级以上的存在！
　　我用结界塔困住了他们，但可能会有漏网之鱼已经逃出去，通知其他和新位面接壤的市级猎人协会，派其他70级的强者出去盯着魔窟界域。
　　另外传话给世界各国，把魔窟降临，天龙人大军入侵，出现了复活大陆的消息传出去，吸引各国70级以上的觉醒者过来一起围剿击杀这群天龙人！”
　　王清枫遗憾道：“没有90级以上的天龙人入侵吗？”
　　姜延回答：“暂时没有发现，应该没有，这群七八十级的天龙人估计是天神特意安排过来让我们击杀升级的，所以他不安排90级以上的强者过来也正常，不然他们这么强大的阵容，把地球强者都给杀光了，天神到时候可就割不了韭菜，突破不了100级了。”
　　“也是……”
　　王清枫立即按姜延说的通知市级猎人协会，同时把这个消息传递给世界各国。
　　之前天骄岛和复活岛降临，世界各国争破脑袋，就为了多争取几个天骄名额，尤其是进入复活岛的名额。
　　毕竟复活岛里死了可以复活，顶多就是掉一级，所以大多数觉醒者都想进入复活岛升级，只是名额有限，绝大多数人都没有机会能够进入复活岛。
　　如今新的魔窟位面入侵，并且出现了由姜延打造的，比复活岛还要牛逼的复活大陆，所以那些外国强者一旦确定消息属实，必然不会错过这个没有死亡风险的升级宝地。
　　这时，1653名70级到80级区间的觉醒者们已经自行组队完成，其中有三队是6人一组。
　　“出发！”
　　83级的王灿一马当先，率领五个小组，士气高亢地朝着前方的森林飞去，前面他就看到了不少天龙人飞离城池后消失在了前方这片森林。
　　其他70名80级以上的觉醒者也陆陆续续率领小组前去围剿追杀天龙人。
　　“翟语晗老师，你坐镇城池，到时候这座结界塔还有【复生之棺】就交给你看守了！”
　　姜延精神传音通知着身旁的翟语晗。
　　“这……这我压力好大！”
　　她觉醒的毕竟是技艺类职业中的【考古学家】职业，除了被姜延【修改】成的【时光回溯】技能特别逆天外，她的其他技能都是考古技术类的，根本没有战力。
　　因此91级的她，空有高级的等级属性，却没有高级的战力。
　　姜延对她施展了【修改】技能……
　　【鉴定之眼】改成【固定之眼】……
　　“我给你【修改】了【鉴定之眼】技能，这座结界塔已经和地面彻底融合，无法被别人直接收进储物戒中，除非对方可以和天帝一样，把下面融合的地面都给切割过来，所以你只需盯着结界塔，有人过来攻击，你就施展技能定住他。
　　等级低于你的，你固定后肯定能随便斩杀，等级高于你的，到时候我会换位回来将其斩杀。
　　至于【复生之棺】，我会用多条高级锁链将其封锁在城中，就算是天帝再次过来，只要他无法第一时间斩断所有锁链，就别指望能把【复生之棺】抢走！”
　　听姜延这么一说，翟语晗老师这才安心了几分，压力没有那么大了。
　　姜延托举着【复生之棺】进城，直接占据了城主府，把【复生之棺】放在前院。
　　下一刻，姜延施展【武装革命】技能，顷刻间，全城的所有装备信息，包括拥有等级的魔导建筑信息都出现在了姜延的脑海中。
　　这座城里没有传送台，看来入侵之前，城里的传送台就被拆走了，毕竟【传送】魔晶对于天龙人来说也是稀缺货。
　　姜延把王清枫前面递给他的储物戒里的大量魔晶都给一股脑倒了出来，然后通过【武装革命】技能瞬间扫描到所有的魔晶信息，从数千颗普遍都是很低级的魔晶中取出多枚【增幅】魔晶以及可以改成【增幅】技能的魔晶。
　　【修改】……
　　【合并】……
　　很快，这些低级的【增幅】魔晶在姜延的技能下【合并】升级成一枚高达98级的【增幅】魔晶。
　　施展【超级补丁】技能，姜延把这枚98级的【增幅】魔晶融入到【复生之棺】中，同时融入大量土魔石额外增加了领域覆盖范围。
　　最终，原本只是覆盖方圆百里的【复生之棺】，在姜延的改造升级下，覆盖领域几乎已经和97级的【围困】结界塔持平！
　　此时，那些飞到了结界旁边的天龙人发现出不去后，内心不由紧张起来。
　　“地界人怎会拥有如此高级，覆盖范围如此宽广的结界魔晶？”

第134章 他们消耗不起，持续不了多久的！

　　“这结界不正常！似乎将整个北渊大陆都给笼罩起来了！”
　　“宇皇岛中96级的结界塔也就只能覆盖整座宇皇岛，而宇皇岛的面积最多只有北渊大陆的十分之一，也就是说地界人开启的这个结界，覆盖范围起码相当于宇皇岛96级结界塔的10倍！”
　　“那个地界人是97级，他最多只能开启97级的结界塔，也就是说他这个97级的结界塔，覆盖范围竟是96级的十倍之多！这太夸张了，哪怕他堆砌大量土魔石打造结界塔，把领域覆盖范围的增幅效果拉满，也不可能会有如此夸张的覆盖范围才对！”
　　“怎么办？这是阻止出去的结界，我们出不去的话，接下来迟早会被他们找到的！”
　　“北渊大陆这么大，他们要想找到我们也不容易！我们先隐藏起来静观其变，他们不可能一直开启结界塔的，而且这么高级，覆盖范围这么大的结界，维持起来需要消耗大量魔力能源，他们消耗不起，持续不了多久的！”
　　……
　　北渊城。
　　也就是已经人去城空，被姜延他们占领的城池中。
　　姜延施展了【天地改良】技能，改良了方圆9800米，几乎覆盖了整座城池的天地领域，提纯了这个领域内游离于空气之中的魔力分子，相当于打造了一个聚魔阵，正源源不断地汇聚着四面八方的魔力分子。
　　97级的【围困】结界塔融入了大量金魔石和土魔石，因此结界塔本身也会自动吸收周围的魔力分子维持开启结界的续航，而融入的魔石越多，吸收效率也会变得越高。
　　除此之外，姜延还把装了海量魔力恢复药水的90级储物戒指交给了翟语晗老师，让翟语晗老师不要心疼，全部取出来倒进如同大型蓄水池般的结界塔一层，自己则前往了城主府安置起了【复生之棺】。
　　这段时间以来，姜延杀人夺宝获取了大量魔力恢复药水，他粗略算了一下，这些魔力药水的储备，至少能让这座97级的双魔晶结界塔持续开启一个多月的时间。
　　何况他的背后还有专门生产售卖各种药水的大力商会，要是榨干大力商会的所有魔力药水储备，这个结界的续航少说也能持续三个月。
　　折中一下就是他可以维持结界开启两个月，也就相当于复活岛试炼开启两个月，所以接下来他们有两个月的时间可以追杀这些天龙人。
　　从数量上来算，这些人数超过七千，似乎都是七十级以上的天龙人相当于国内七八十级觉醒者人数的一倍之多。
　　全球各国七八十级的觉醒者加起来，至今人数肯定还没有破万，所以不算姜延他们这几个90级以上的存在，这群天龙人的整体战力几乎等同于全球各国联合起来的尖端战力。
　　可惜，姜延没有发现90级以上的存在，因此他不急着出手，而是派出了同样是七八十级的众人组队追杀天龙人。
　　两军厮杀，必有伤亡。
　　有【复生之棺】在，死了可以复活，所以姜延有意让其他人先去送死，把个别职业强，等级高的天龙人给养肥，然后自己再收割经验，突破99级。
　　没多久，姚可欣和副会长秦烨通过磁铁的【传送】技能，带领70级以下的上万名后勤人员和战力补给进入了北渊城。
　　第一次目睹天龙人生活的城池建筑，众人都是一副好奇震惊的神情，有种穿越回了古代的既视感。
　　“这城门上写的是北渊城吗？天龙人的文字和古代汉字好像啊！”
　　“卧槽！这城里全是魔导建筑，一座普通房子都没有！而且最低都是50级的魔导建筑！”
　　“城外这座巨塔是什么情况？离得太近了，魔眼看不到全貌，识别不出等级信息。”
　　“我刚刚听说了，那是覆盖了这片大陆，困住了那些天龙人，不让天龙人传送出去，或是入侵到其他魔窟位面的97级结界塔，是姜延打造升级出来的！”
　　“乖乖！97级的结界塔，活了大半辈子，还是第一次看到这么高级的魔导建筑！”
　　众人在秦烨以及协会管理人员的安排下纷纷进城，有条不紊地布置起后勤工作。
　　姚可欣和磁铁带领众人传送进来后，立马朝着城池中心的城主府飞去。
　　还在布置【复生之棺】，打造多条90级以上的锁链捆住【复生之棺】的姜延看着返回的姚可欣，开口问着：“后勤人员全都带进来了吗？”
　　姚可欣点了点头：“除了镇守入口的军队，其他后勤人员都进来了，秦会长和协会管理人员正在安排后勤工作。
　　对了，我看到了你那个同学的父亲，他好像是以【厨师】职业的身份加入了后勤部队，我能感觉到他好像有话想问我，但我刻意回避了他的视线，假装没有看到他。”
　　姜延问着：“是杨宏伟的父亲吗？”
　　姚可欣嗯了一声。
　　由于杨宏伟有意跟姜延一起最后传送回来，因此突发状况后，姜延回来了，天界那边的传送台却已经断开连接，这边找到了天帝藏在血海底部的传送台，但也和天界那边的传送台断开了连接。
　　所以杨宏伟以及最后一批觉醒者都没有传送回来，跟罗天一起留在了天界，现在是彻底失联，生死难料的情况。
　　姜延打造完多条锁链，把【复生之棺】牢牢捆绑在城主府内院后，开口道：“我等下找他说明情况，你把头上的发簪取下来，我帮你升级。”
　　姚可欣立马取下放出姜延送给她的90级发簪，正是这个被动触发护盾的90级发簪挡下了天帝偷袭挥向她脖颈的致命一剑，然后她父亲通过【阴阳易位】魔晶项链跟她换位，这才保住了她。
　　否则她将会是第一个被天帝偷袭瞬秒的存在。
　　姜延取出一枚10级的同类型魔晶，将其【合并】升级成了95级，正好姚可欣现在95级。
　　很快，升级成了95级的发簪重新戴在了姚可欣盘成了丸子状的头顶上。
　　“磁铁，你在这里标记一个传送坐标。
　　姚可欣，你接下来和翟语晗老师一起镇守这座城池，盯紧城门口的结界塔，以及这里的【复生之棺】。”

第135章 带领天龙人猎杀老外升级

　　【复生之棺】被姜延牢牢捆绑在了城主府中。
　　原本只是80级魔导建筑的北渊城城主府，被姜延升级成了95级的魔导建筑，94级的【复生之棺】坐落于城主府内院，整整18条90级以上的巨型锁链将【复生之棺】给捆绑起来，分别连接着城主府的主楼与外楼，还有两侧院墙。
　　其中还混进了一组98级的锁链，因此就算是天帝再次入侵偷袭，就算天帝施展那个无比强大的【开天辟地】技能，也不可能在短时间内摧毁这9组，足足18条缠绕捆绑在【复生之棺】上的锁链。
　　这就是姜延并不担心【复生之棺】暴露在明面上，遭到敌人争夺的主要原因。
　　只能说【修改】加【合并】技能太牛逼了，原本差一个字，性能作用完全不一样的材料和魔晶，可以被他【修改】成一模一样，然后【合并】升级成更高级的材料和魔晶。
　　这是其他工匠类职业根本无法做到的事情！
　　因为其他工匠类职业的觉醒者都是只有修复装备物品的【修复】技能，从未有过跟他一样可以改一个字就改变装备材料，改变别人的技能和魔晶技能效果的【修改】神技。
　　再者就是其他工匠类职业的觉醒者即便拥有【合并】技能，可以将两件同类型的装备物品给【合并】升级成一件更高级的，但是【合并】成功率却和自身等级挂钩。
　　50级的工匠觉醒者，【合并】升级同类型的装备材料，或是魔晶，成功率仅有50%，而姜延的【合并】技能是与自身同等级的情况下，可以100%【合并】成功，高于自身等级，每高一级，【合并】成功率降低10%。
　　重点是别人【合并】失败时，会造成材料损坏，等级下跌，但是姜延【合并】失败并不会造成损坏掉级的情况，只是失败了相当于白白损耗了一次魔力消耗。
　　可见他这个【修补匠】职业有多逆天，根本就不可能会是觉醒水晶球显示的最垃圾的F级职业。
　　把磁铁收进储物戒中，姜延离开城主府，朝着城中闲庭散步似的走去。
　　后勤人员正在紧锣密鼓地熟悉着这座由天龙人打造的北渊城。
　　看到姜延从改造成95级的城主府中走出，不少年轻的觉醒者们纷纷投来崇拜羡慕的眼神。
　　“是姜延！”
　　“太厉害了！他真的97级了！”
　　“他觉醒了F级【修补匠】职业和F级【农民】职业，结果半年不到就已经突破到了97级，成了全国，不，是全球等级最高的觉醒者！”
　　“同样是F级技艺类职业，姜延简直就是我们这些废职业的偶像典范！”
　　“我原本觉得这辈子最多五六十级，没有机会突破七十级了，但是现在看到97级的姜延，我感觉以后突破90级也不是不可能的事情！”
　　“看到这城主府里面比围墙还高的黑色大棺材了吗？据说复活岛里就是通过这个【复生之棺】才让大家复活的，姜延就是在复活岛里找到了这个藏在地下的【复生之棺】，把它给偷走了，才带领王清枫、姚可欣他们在这么短的时间里突破到90级的！”
　　“太牛了！隔着一条街我都能感受到姜延体内散发出来的魔力威压，感觉他只需爆发一下魔力气息，就能把我给隔空碾死！”
　　“姜延！好久不见！”
　　有两个女生鼓起勇气挥手喊着，她们是高中跟姜延同班的女同学。
　　姜延倒是没有表现得高冷，神情自然，语气也很自然随和地说着：“你们也加入猎人协会了吗？”
　　那些公会、商会和三大魔法学院自觉派过来参与这场“保卫战”的基本都是70级以上的觉醒者。
　　而这些低于70级，在后方工作的后勤人员，绝大多数都是猎人协会里召集过来的。
　　俩女人见姜延的神情语气还是和高中一样随和，脸上的表情异常激动。
　　“对的，我们上个月突破40级后通过了考核，加入了南榕市猎人协会，我们听说了你的那些事情，所以主动报名前往了阳城！”
　　“虽然我们只有四十几级，觉醒的都是没有战力，没有什么辅助效果的废职业，但是我们在后方多多少少也能起到一些帮助！”
　　姜延说着：“只要是职业，就不可能会是废的，你们俩的职业在战场前线虽然起不到什么作用，但是在战场后方，你们的作用是不可或缺的。”
　　二人听姜延这么一说，心里都很高兴。
　　她们一个是E级【歌唱家】职业，拥有着可以加速恢复精神力，以及鼓舞振奋人心的技能。
　　一个则是F级【料理师】职业，烹饪出来的食物可以让人快速恢复魔力，或是体力气血。
　　因为没有战力技能，所以她们的升级速度远远落后于主战系职业的觉醒者。
　　但是她们的等级提升上去，她们的这些职业技能的效果也会大大提升，届时在战场上的作用还是很大的。
　　“我们去忙了，姜延同学，你在前线战斗时要小心，如果饿了随时跟我说，我给你做你想吃的料理美食！”
　　“好的！”
　　姜延告别二人，很快便在后面的人群里发现了杨宏伟的父亲。
　　他主动招手，然后朝着杨宏伟的父亲走了过去。
　　杨父看着走过来的姜延，表情担忧地询问着：“宏伟他……”
　　姜延直接说道：“宏伟他跟我们一起入侵反攻天界，因为他选择了最后传送回来，然后传送台因为罗会长的背叛，和天帝合作，导致我们无法再自由进出天界，所以宏伟和其他人都没有传送回来，留在了天界。”
　　杨父得知儿子没有被杀，心里悬着的石头沉了下去，但是听说留在了天界后，又感到了强烈的不安：“那……那他还有可能活到你们接下来再次入侵反攻天界吗？”
　　姜延只能安慰道：“放心，宏伟还是很厉害的！我回来之前他都突破80级了，不会那么容易被天龙人干掉的！”
　　“那就好……那就好……”
　　杨父也只能这样安慰自己，然后告别姜延，忙着去下厨备餐，给大家准备能够恢复体力、魔力的餐食。
　　由于姜延的关系，协会的管理人员立马安排了杨父成为厨师长，给了他管理一处后厨的权限。
　　找到秦烨交代一些重要事项后，姜延这才飞离北渊城，前去探查一番，看下这次入侵的天龙人中是否真的没有90级的存在。
　　同时给姚力发着消息，让他们抓紧时间淬炼适应天龙人的肉身，然后尽快进来当卧底，带领天龙人猎杀老外升级。

第136章 我能否突破100级，就靠你们了！

　　随着新的魔窟位面入侵，出现“复活大陆”的消息传开后，很快便有来自全球各国的觉醒者赶过来一探虚实。
　　姜延打造的97级结界塔所生成的【围困】结界并不具备屏蔽干扰的功能，为的就是让里面的人可以和外面进行联系。
　　只有进入里面的人把“复活大陆”真实存在的消息传出去，同时把数千名七八十级的天龙人强者入侵的消息传出去，这些才会吸引全球各国七八十级的强者蜂拥而至。
　　毕竟现在入侵地球的这些魔窟位面中除了血海、深海之中还存在不少七八十级的魔兽外，陆地森林中几乎很少能够发现七八十级的魔兽，这就导致了这些七八十级的强者们想要猎杀魔兽升级都难以找到可以让他们获得经验的高级魔兽。
　　而现在入侵地球的数千名七八十级的天龙人，对他们来说就是数千头高级魔兽！
　　并且还困在了“复活大陆”之中，在“复活大陆”中死亡还可以复活，这就导致他们更加迫不及待想要进来猎杀天龙人了。
　　现在姜延无法入侵反攻天界，但是有【复生之棺】在，天神又安排了这么多七八十级的天龙人过来，他完全可以通过牺牲外国觉醒者来培养天龙人，让那些八十几级的天龙人突破90级，然后自己再出手将其击杀，收割经验。
　　必要的时候，国内的觉醒者们也可以牺牲等级，助力天龙人升级。
　　在天界彻底回归之前，姜延要做的就是优先培养出几个顶级战力对标99级的天神，以及98级的宇皇、天帝，97级的龙帝以及剩余几位95级左右的王级强者。
　　如果可以，姜延希望在这之前能够突破100级，这样或许他一个人就能抵得上千军万马，到时候扭转乾坤，杀天神他们一个猝不及防！
　　毕竟在整体战力上，就算他们掌握了【复生之棺】，也不可能在短短一两年的时间里就培养出几百个90级以上的强者。
　　所以天界彻底回归，和地球融为一体时，地球各国所有90级的强者加起来恐怕也就只是占据了天龙人强者的十分之一。
　　这就是天龙人积累了数百上千年，甚至可能更久的底蕴。
　　毕竟天龙人掌握夺舍方法后，一旦肉身老死，便会重新夺舍职业不错的年轻人实现重生，或者说是长生。
　　因此这么多年的积累下，70级以上的天龙人只会越来越多，90级以上的天龙人强者也是这样经过数百上千年的不断积累下来的。
　　而魔窟入侵地球只有十几年，地球各国人族在这短短十几年的时间里，在整体实力上自然不可能追赶得上底蕴深厚的天龙人。
　　“发现了天龙人！”
　　“别跑！杀了他们！”
　　“嗯？他复活了！【复生之棺】的覆盖范围竟然可以覆盖到这边！”
　　王灿等人追上了一队七八十级的天龙人，展开了激烈的战斗。
　　这几位天龙人看到被王灿的爆炸类魔法技能炸爆头颅致死的队友突然原地复活，也是立马反应了过来！
　　“【复生之棺】的复活领域覆盖到了这片区域！但是不会和复活岛一样，复活后随机传送到其他地方！”
　　“击退他们，不要让他们利用原地复活，不会随机传送到其他区域的机制反复击杀我们的人！”
　　“既然现在出不去，【复生之棺】的复活领域覆盖到了这里，那么我们便好好猎杀这些地界人，利用复活领域快速升级！”
　　……
　　外界，各国陆续有七八十级的觉醒者通过与之接壤的魔窟位面，陆续抵达了这个全新降临入侵的魔窟位面，远远地发现了疑似“复活大陆”的地方。
　　“那是什么结界？竟然可以笼罩这么大的范围？”
　　“复活大陆指的就是这个结界笼罩的大陆吗？”
　　“我让兽宠进去一探究竟，如果复活大陆的传言属实，到时候我们再进去杀人升级！”
　　“复活大陆是真的！里面发现了好多七八十级的天龙人，我70级的兽宠进去后立马就被天龙人杀了，然后掉级复活了！”
　　“复活大陆和复活岛不一样！进去后不会随机传送到某个区域，并且复活后也不会随机传送到其他地方！”
　　“里面有很多天龙人强者守株待兔，我们需要集结更多七八十级的强者一起进去，这样才不会受到他们的埋伏击杀！”
　　随着消息不断扩散，全球各国很多70级的觉醒者纷纷拉帮结派，通过与之接壤的魔窟位面，朝着这个最新降临的魔窟位面赶去。
　　魔窟之外的地球中，只有出现在阳城的魔窟入口连通了这个新的魔窟位面。
　　国内的强者们可以通过出现在阳城的这个魔窟入口直接传送进入这个新的魔窟位面，而国外的强者们就只能飞跃其他魔窟位面，通过与之接壤的其他魔窟位面进入这个新的魔窟位面。
　　有外国强者特意带了高级传送塔过来，在距离“复活大陆”不是很远的隐秘位置，融合不少土魔石建造好了传送塔，好方便国内其他觉醒者直接通过传送塔传送过来。
　　此时，在别人眼里显示为97级的姜延正在满地图巡逻，不停穿梭于被【围困】结界包围起来的“复活大陆”，好确定一下这次入侵过来的数千名天龙人中到底有没有90级以上的存在。
　　姜延所过之处，这些天龙人都瑟瑟发抖。
　　毕竟他们都是七八十级的存在，而地界人中竟然出现了等级堪比三帝的强者，要是对他们出手，那么留给他们的就只有被秒杀的份。
　　“【复生之棺】的复活领域几乎已经覆盖这片大陆，和结界持平，但是为了保险起见，不要在结界边缘展开厮杀，以免战死无法复活！”
　　“天龙族的众人！天神安排你们过来就是故意让你们送死，好让地界人族多诞生一些90级的强者，到时候天神再将其屠杀，一举突破100级！
　　所以你们说白了就是一群专门让我们升级的炮灰！
　　这个只能进不能出的结界至少可以维持两个月的时间，我们会在两个月内把你们杀光！而你们唯一能够逆天改命的机会就是利用现在这个复活大陆疯狂杀戮升级！”
　　姜延一边飞行，一边喊话刺激着天龙人，好让他们放弃逃窜躲藏，抓紧时间杀人升级。
　　加油吧天龙人！
　　我能否突破100级，就靠你们了！

第137章 95级的神女

　　“不好！是那个97级的地界强者！”
　　“分散逃跑！不然我们会被他团灭的！”
　　姜延从天而降，吓跑了这队天龙人。
　　【草木皆兵】！
　　只见姜延施展了由【土木皆兵】改回了【草木皆兵】的技能，直接操控方圆9800米内的森林树木，轻而易举便将这六人给抓了起来。
　　“我乃魔帝！”
　　姜延精神传音提醒着这几个惊慌逃窜的六人，其中一个是89级的存在，是姜延目前发现的所有入侵的天龙人中等级最高的。
　　他看着被植物军团缠绕束缚起来，统一抓到了面前的六名天龙人，开口道：“此子在天界便被本帝夺舍了！现在本帝询问你们几个问题，你们最好如实回答！”
　　说完，姜延用魔帝的口吻，询问着：“天神是否猜到了本帝假死，夺舍了这个地界人族天骄？所以派天帝摧毁了魔帝岛，覆灭了我的宗族？”
　　只见这六名都是80级以上的天龙人脸上的惊恐逐渐被惊讶所取代。
　　虽然他们的表情和眼神都流露出了恍然大悟的反应。
　　原来这个97级的地界人就是魔帝！如此一来便可以解释得清为什么地界人族可以诞生出这么高级的存在了！
　　所以魔帝是背叛了天神？
　　用了一招假死脱身，夺舍了入侵天界的地界人族天骄，然后把【复生之棺】占为己有，故意带领地界人族强者升级，然后再击杀地界人族强者，以此超越天神，抢在天神前面突破100级？
　　为首的89级天龙人男子急忙回答：“这个我们并不清楚，外界都传闻您被魔族余孽杀死了，我们也是提前入侵地界后，方才知道【复生之棺】并非落在了魔族余孽手中，而是这些地界人族手中。”
　　姜延冷笑道：“天神提前安排你们过来入侵地界，定然是猜到了地界人族的强者通过复活岛的回归入侵了天界，并盗走了藏匿于复活岛地下深处的【复生之棺】，否则他不可能提前派你们这些炮灰过来养肥地界人族！”
　　说完，姜延问道：“现在本帝问你们最后一个问题！天神是否派了宇皇，或是天帝、龙帝率领你们提前入侵地界？”
　　六人同时摇头。
　　为首的89级天龙人急忙说道：“天神没有派宇皇或是其余二帝率领我们提前入侵地界，但是派了神女过来！”
　　神女是天神的亲女儿，姜延在天界有了解过这个神女的资料信息。
　　这是一个传言95级，但是闭关多年，谁也不知道长什么样子，也不知道觉醒的职业是什么，甚至不知道是否夺舍重生过的神秘存在。
　　姜延眯了眯眼，问着：“神女在哪？你们可有见过？”
　　众人摇头，表示他们只是听闻，不曾见过神女。
　　姜延接着问道：“除了神女，十二王、三十六侯、七十二将都没有派过来是吧？”
　　89级的天龙人回答：“是的，本次入侵地界的所有族人中除了神女，我已是等级最高的存在，其余人都是七十级以上居多，80级以上的也只是占据了五六分之一。”
　　姜延明白了，沉声道：“很好，现在本帝给你们一个选择。”
　　不等继续开口，六人顿时猜到了什么，急忙争先恐后地喊着，表示他们以后只会效忠魔帝。
　　“本帝也曾说过效忠天神的誓言，可如今不还是为了升级，为了抢在天神前面突破100级而出卖了天神，破坏了天神的布局，抢夺了天神的这些猎物？”
　　说话间，姜延默默施展【修改】技能，把【复生】改成了【寄生】……
　　【技能：寄生】
　　【消耗：100魔力】
　　【介绍：施展技能，可将自己的一缕魔力本源寄生到其他生物体内，然后掌握目标身体状态的同时，吸取对方体内的魔力反哺自身。
　　当前等级寄生时长超过98分钟，最高可吸取对方体内98%的魔力值。
　　备注：目标同等级以内，寄生成功率为100%，目标若高于自身等级，每高1级，寄生成功率减少10%。】
　　说罢，姜延右手按在89级天龙人男子的头上，吓得对方急忙求饶：“魔帝饶命！”
　　姜延施展【寄生】技能，体内的一缕魔力本源瞬间【寄生】到了对方体内。
　　“放心，我不会杀你们灭口，白白浪费你们的等级经验！”
　　依次施展【寄生】技能，把体内的一缕魔力本源【寄生】到六人体内后，姜延开始半真半假地恐吓着：“我在你们体内种下了一枚本源种子，这枚本源种子可以让我随时掌握你们的一举一动！
　　你们若是识相，以后真心效忠于我，听从我的安排，那么你们将会无事发生！
　　以后我抢在天神前面突破100级，届时我一人飞升，你们这些效忠于我的鸡犬自然也能跟着沾光！”
　　说话间，姜延取消了【草木皆兵】领域技能，六名天龙人如释重负，急忙单膝下跪，以表忠心。
　　“起来吧！”
　　姜延平静道：“你们能突破80级，自然都不是傻子！想必你们也知道，天神安排你们过来入侵地界，本就是让你们过来当炮灰，好大幅提升地界人族的整体实力。
　　哪怕你们运气好，可以活到天界彻底回归，天神开始降临，到时候90级以上的地界强者，也得优先提供给天神击杀。
　　天神突破100级后，排队击杀的还有98级的宇皇，下面还有天帝龙帝、十二王、三十六侯、七十二将！
　　所以他们根本不在乎你们这些炮灰是死是活，反而恨不得你们都被地界强者杀光，这样才能诞生出更多90级的地界强者，好让他们击杀升级！
　　但是你们效忠于我，那么我杀剩的地界强者，就会直接送给你们击杀，这是不是比你们效忠天神，给天神当炮灰更有吸引力？”
　　果然，六人都心动了，原本紧张不安的表情，顿时被激动所取代。
　　姜延继续给他们画饼：“接下来你们替本帝暗中寻找神女的消息，她是阻拦我等成神的最大阻碍，必须尽快消灭！
　　另外本帝隐藏于地界人族之中的身份，你们切记不可透露分毫，届时本帝也会挑选觉醒出S级职业的地界天骄，暗中帮助你们夺舍！”
　　画完大饼后，姜延和他们加了魔导通讯器，迅速离开了这片森林。
　　“95级的神女……”
　　姜延喃喃自语着，也不知对方是藏在“复活大陆”中，还是早已逃了出去？
　　“这个隐患得尽快找出来……”

第138章 【复生之棺】出了故障？

　　姜延飞逛了一遍“复活大陆”，确定了那六个天龙人没有说谎，这次入侵的天龙人都是一群七八十级的存在。
　　只是传言中95级的神女不知道是隐藏起来了，还是已经离开了“复活大陆”，反正姜延没能感应到90级以上的魔力气息。
　　“磁铁，传送回地下基地。”
　　姜延得回去帮助剩下的人完成夺舍。
　　磁铁立即施展【传送】技能，连续【传送】辗转三个地方，这才抵达了地下基地。
　　看着姜延和磁铁出现，魔眼显示已经67级，说明身体强度已经淬炼到了67级的姚力立即开口询问：“怎样？这次入侵的天龙人有多少？整体实力如何？”
　　姜延回答：“总人数超过7000，都是七八十级的存在！但是率领他们一起入侵的还有一个95级的女人，她是天神的女儿，被称之为神女。
　　目前并没有发现她的踪迹，而且她的资料信息极少，这些天龙人只知道神女跟他们一起提前入侵了地界，并不知道神女在哪里，也不知道她长什么样子，觉醒的是什么职业，有没有夺舍别人。
　　现在我冒充了魔帝的身份收服了几个天龙人，接下来我会安排你们接近他们，潜入天龙人的队伍中。
　　你们到时候也以魔帝麾下的亲卫身份和他们相处，暗中协助他们猎杀外国强者，把他们养肥了，然后等我的指令再背刺他们，收割他们的等级经验。
　　哪怕在这期间你们看到他们猎杀国内的觉醒者，你们也不要刻意阻止，免得暴露了身份，反正有【复生之棺】在，他们杀到等级低于自身10级，无法获得经验后就会停止猎杀。
　　所以你们接下来的任务就是潜伏在天龙人的队伍中，从中收集情报信息，并帮助他们猎杀升级！”
　　姚力等人表示明白。
　　因为只有天龙人的等级上去了，才能更好地被他们击杀获取经验，帮助他们快速升级。
　　姜延现在98级，至少也得击杀89级的异族才可以获得经验，击杀88级的，经验只会是0。
　　因此姜延要想突破99级，甚至是100级，就得先让这些提前入侵的天龙人强者突破90级，然后再收割他们的经验。
　　“等你们的身体强度淬炼到了80级左右，到时候我再修改你们的等级，安排你们过去潜伏。
　　现在你们继续在这里休养，我先带其余人过去。”
　　姜延前面重新改造升级城主府时，也在城主府下方打造出了一个宽敞的地下密室，以及专门关押这些天龙人的地牢。
　　姜延收起【定魂珠】，带上妹妹她们还有姚力的家人以及那些留着夺舍的天龙人，通过磁铁的【传送】技能进入了城主府的地下密室。
　　北渊城现在已经被姜延他们所占领，剩余五座城池接下来也会陆续成为他们的地盘。
　　姜延送了妹妹她们还有姚力的家人出去，让他们逛一下这些天龙人的城池。
　　本来姜延把他们带到地下基地就是为了避免他们被天帝盯上，或是有大量90级以上的天龙人强者入侵。
　　但现在天帝显然已经返回了天界，而提前入侵的天龙人中除了95级的神女，剩下的都是七八十级的天龙人，威胁不是很大。
　　因此姚力的家人可以回去该干嘛干嘛了，毕竟大力商会现在群龙无首的，外界都知道姚力父子被天帝杀了，必须得有信得过的人代替姚力主持大局。
　　姚可欣不懂经商，姜延也不可能让她去经商管理大力商会，因此只能让她妈，以及她家里的老人回去坐镇大力商会。
　　至于妹妹和琳琳，姜延让她们暂时在北渊城里待着，毕竟现在北渊城可以说是地球魔窟里最安全的地方。
　　“翟语晗老师，你回城主府一趟。”
　　姜延精神传音提醒着在城墙瞭望塔上如同铠甲机器人般认真盯梢的翟语晗老师。
　　现在得知入侵的天龙人中超过90级的只有一个95级的神女，姜延就不担心天龙人强者杀过来破坏97级的结界塔，或是夺取坐落于城中的【复生之棺】了。
　　有翟语晗老师的【时光回溯】技能兜底，剩下这些被天帝杀死的战士亡灵就相当于拥有了100%夺舍的成功率。
　　于是当天晚上，姜延帮助他们完成了夺舍。
　　由于他们夺舍的都是被杀到等级暴跌，只有三四十级的天龙人身体，而自身等级都在70级以上，因此他们需要花费更久的时间适应新的身体，并通过自身的魔力不断淬炼身体，让身体等级逐渐恢复到与自身魔力同级的地步。
　　剩下的天龙人，姜延关在了上面一层的地牢之中，留着接下来帮助其他人夺舍。
　　毕竟还有一群不足70级的战士亡灵，他们接下来在亡灵系职业的觉醒者带领下突破70级就可以解除亡灵契约，然后安排他们夺舍。
　　这时，王灿发来了魔导通讯：“姜延，【复生之棺】是不是出了故障？我刚刚杀了一个83级的天龙人，把他杀到78级后他就没有复活了！”
　　姜延立马回复：“【复生之棺】没有故障，你在哪里？发个信号，我去看下！”
　　王灿立马取出魔导信号枪，注入魔力发射了一个烟花信号，等级越高，烟花信号越大，持续时间越久。
　　距离不算太远，姜延全速飞去，短短两三分钟便和王灿等人汇合。
　　王灿急忙指着地上躺着的尸体，说道：“就是这个，他原本是83级，我把他连续杀到78级时，他突然就没有复活了，而且就这一会儿的功夫，他的尸体都变成干尸了！”
　　姜延蹲了下来，右手按在干尸的额头处施展【吸收】技能，结果发现这具干尸的体内连一缕残留的魔力和精神力都没有！
　　这意味着对方死后，连魂魄都彻底泯灭了。
　　姜延问着：“期间有没有亡灵系职业对他出手？或是给他施展了诅咒类的技能？”
　　王灿饶头道：“没有，他是被我单独干掉的，原地复活后我不给他任何缓冲反应的机会，连续杀到78级就不再复活了。”
　　“难道说【复生之棺】里94级的【不死不灭】魔晶最多只能让人复活94次？”
　　姜延喃喃自语着，然后收起这具干尸，提醒道：“你们小心一些，我去抓个天龙人询问一下！”

第138章 钓鱼执法

　　“【伪装】成我的样子，把王灿杀了？”
　　得知王灿从87级被“自己”秒杀两次，跌到85级，姜延便意识到了事情的严重性。
　　能偷袭瞬秒87级的王灿，足以说明对方的等级比王灿要高出许多，因此最有嫌疑的就是95级的神女。
　　“这下有点棘手了！”
　　姜延入侵天界时，经常【伪装】成天龙人大摇大摆进入城池，然后杀对方一个猝不及防，所以他深知这个可以【伪装】成别人的技能有多棘手。
　　“姚可欣，翟老师！你们以后要是看到我，或是其他熟人接近时务必小心，现在天龙人里出现了可以跟我一样【伪装】成别人的家伙，对方应该就是那个95级的神女！”
　　姜延第一时间给姚可欣和翟语晗老师发着魔导消息。
　　收到消息的姚可欣和翟语晗顿时感到紧张担忧。
　　因为这种可以【伪装】成任何人的技能简直防不胜防！
　　接下来对方极有可能会【伪装】成其他人混进城里，而他们却毫不知情。
　　姜延顺势把这个消息转告坐镇协会总部的王清枫，让他接下来也务必小心谨慎。
　　还有夺舍天龙人重生的姚力等人，姜延也把这个消息告诉了他们，让他们潜伏在天龙人的队伍中，暗中搜寻这个神女的踪迹。
　　转而，姜延也以魔帝的身份，给那六个被他【寄生】收服的天龙人传递消息。
　　“神女出现了！她变成地界人族，开始潜伏击杀地界强者升级！你们想办法把神女给找出来，一旦发现她务必第一时间禀告，否则放任她升级下去将会威胁到本帝，破坏本帝圈养地界强者的成神计划！”
　　“遵命！”
　　六人陆续回复。
　　随着有天龙人强者【伪装】成姜延的身份偷袭击杀王灿的消息陆续传开，此刻正在外面组队击杀天龙人的众人都开始疑神疑鬼了。
　　看到有自己人突然过来，他们都得怀疑是不是天龙人强者【伪装】的？
　　以至于姜延朝着王灿队伍所在的方向飞过来时，跟王灿组队，刚刚发了求救信号的队友们都如同惊弓之鸟似的。
　　因为他们不确定现在出现的姜延到底是真的还是假的？
　　王灿看着衣服不一样的姜延，立即说道：“这是真的姜延！”
　　前面假的“姜延”过来时，王灿就觉得姜延有点怪，但他没有多想，只是觉得姜延可能是有什么心事，所以表现出一副面瘫的表情，过来也没有说话。
　　直到近距离遭到偷袭被秒，王灿才知道面瘫脸的姜延是假的，难怪“姜延”突然过来也不说话，难怪身上穿的装备衣服跟天龙人的装备风格那么像。
　　可他反应过来时已经被对方近身瞬秒，原地复活后即便想要反击也因为复活后精神意识有点呆滞恍惚，再加上对方的等级远超于自己，从而再次被对方袖口处伸出来的长锥刺入眉心，贯穿脑门。
　　姜延看着由87级掉落到85级的王灿，询问道：“这个冒充我偷袭击杀你的天龙人有没有其他特征？”
　　王灿回答：“当时我就觉得有点不对劲，他虽然跟你长得一模一样，但是脸部表情不太自然，跟面瘫似的。
　　还有他身上的装备风格和天龙人的穿搭风格很像！最后就是他的武器是一把银黑色的长锥，仿佛藏在袖口里似的，突然亮了出来，我离他太近，反应不及，就这么被他刺穿了头颅！”
　　“下次小心！如果还遇到这种情况，就用刻在大家骨子里的一些暗号来确定身份，如果一句都答不上来，那就说明对方肯定是天龙人！”
　　姜延只能让他们通过这个方式来甄别敌人。
　　王灿点了点头，补充道：“对了，他出手偷袭我时还对我施展了技能，我能感受到精神之海也仿佛被他的长锥武器给刺穿了，然后感觉有什么东西被他给吸走了似的。”
　　姜延眉头一皱：“如果是汲取记忆的话，那就麻烦了！到时候对暗号啥的恐怕他也能通过汲取到的记忆进行回答！”
　　闻言，王灿等人都不淡定了。
　　“这天龙人可以冒充任何人，还可以汲取记忆的话，以后还怎么分辨出来？”
　　“必须得想办法把他给找出来干掉才行！不然这种级别的强者混进队伍中，根本防不胜防！”
　　他们知道这个重任只能交给姜延，对方能够瞬秒87级的王灿，让王灿来不及反应，说明对方绝对是90级以上的存在。
　　而国内90级以上的强者现在就只有以姜延为主的四人，以及姜延他们的兽宠。
　　姜延问着：“他杀了王灿后，往哪边跑了？”
　　“这边！”有人伸手指着。
　　姜延说着：“对方极有可能是95级的存在，所以没有继续击杀王灿获取经验，也没有对你们出手，所以你们照常行动即可，在你们的等级无法让他获取到经验之前，他大概率是不会盯上你们的。”
　　得知对方的等级可能是95级时，王灿等人心里更加紧张不安了。
　　好在有【复生之棺】……
　　王灿心里暗自庆幸，要是没有【复生之棺】的话，那他现在就是一具尸体了。
　　姜延顺着他们手指的方向迅速飞去，途中召唤出两只【稻草鸟】一左一右，保持着最远的可支配距离，同步搜寻着这个【伪装】成自己的神女的踪迹。
　　“她【伪装】成我的样子，说明她见过我，这意味着她极有可能是【伪装】成了其他天龙人的形象，然后混在城池里跟这些天龙人一起入侵地界的。
　　所以其他天龙人虽然知道是95级的神女率领他们一起入侵地界，但是却不知道神女在哪。
　　一个连天龙人都没有见过，不知道长什么样子，觉醒出什么职业的神秘存在，想想都让人头疼！”
　　姜延搜寻无果，只好放磁铁出来，传送回城。
　　现在神女的出现，意味着北渊城也不安全了。
　　对方随时可能【伪装】成其他人混进城中，然后率领其他天龙人强者入侵攻击结界塔，夺取【复生之棺】。
　　因此姜延让磁铁送了妹妹她们回去，然后施展【伪装】技能，变成87级的秦烨，再把秦烨给【伪装】成97级的自己，以此互换身份，准备来个钓鱼执法。

第139章 神女【伪装】成姜延

　　施展【伪装】技能，姜延变成92级王清枫的样子，一个人包围了五个天龙人，将他们给全部重创。
　　“别紧张！我不是过来杀你们的，毕竟你们的等级太低了，我杀了你们也无法获得经验！”
　　姜延【伪装】成王清枫，是因为他自己的身份已经用来冒充魔帝。
　　虽然只是欺骗了那六个天龙人，但是为了稳妥起见，避免冒充魔帝露馅，他还是选择了利用一下王清枫的身份。
　　他从储物戒中取出了被王灿杀到78级后不再复活，并且迅速缩水的干尸丢在五名天龙人面前。
　　“你们给我解释一下，为什么这人被杀到78级后不再复活，然后化为了干尸，连魂魄都彻底泯灭了？”
　　问完，姜延看着要么断手，要么断脚的五名天龙人，补充道：“你们要是知道并如实回答，我就放你们离开，毕竟我还得指望你们好好杀人升级，到时候你们的等级上来了，我才能杀你们获得经验！”
　　其中一个82级的男人捂着断了前臂的右手，他不敢从储物戒中取出药水进行治疗，脸色痛苦，语气紧张地说着：“【复生之棺】最多只能让一个人复活94次，一旦累计复活次数达到了94次，再次死亡便不能继续复活，并且还会魂飞魄散，连变成亡灵的机会都没有。”
　　还真是这样吗？
　　姜延不由联想到【农民】职业中由【催生】改成【复生】的技能。
　　如果【复生】技能也和【复生之棺】里融合的【不死不灭】魔晶技能一样，复活次数等同于等级的话，那岂不是说他并非拥有无数条命？
　　他的【复生】技能或许也一样有次数限制，一旦复活的次数和自身等级持平，那么下次死亡便不能继续复活？
　　这个天龙人从83级被杀到78级就不能复活了，说明他在这之前已经在复活岛里死了89次，被【复生之棺】复活了89次。
　　死一次掉一级，这足以说明了对方有多顽强，在复活岛中死了这么多次，如今入侵地界还能有83级。
　　这时，姜延不由想到夺舍了魏纪和那两个90级外国强者的天龙人。
　　他们在复活岛中被大家从90级一路杀到0级，以至于【复生之棺】不能继续复活他们。
　　在这期间，魏纪三人可以说是被杀了整整90次。
　　按理说他们在这之前肯定也进过复活岛，在复活岛也死过多次才对。
　　毕竟天界有传闻，他们都是给天神卖命，在复活岛中主动牺牲掉级，用于培养魂兽升级，然后再被天神收割经验，以此换来了进入天骄岛养神殿，夺舍地界人族天骄进行重生的机会。
　　所以这个传闻要是真的，那么他们入侵地界之前，在复活岛中少说也得死亡复活十几次才对。
　　姜延直接拿夺舍了魏纪他们的90级天龙人被他们从90级杀到0级才无法复活这件事说出来，看下这几个天龙人还有什么好补充的。
　　对方震惊的同时，急忙回答：“这个或许是因为他们夺舍之前已经转换成了亡灵，然后在养神殿中滋养神魂，泯灭了【复生之棺】复活后烙印于灵魂深处的不死不灭印记，所以重置了复活次数。”
　　在【复生之棺】的技能下，人们每次死亡复活，精神意识都会出现明显的副作用，连续死亡多次，精神意识就会直接崩溃，久久无法恢复正常。
　　或许这就是不断烙印上【不死不灭】技能印记导致的，所以死亡复活次数越多的人，精神状态也就越差。
　　了解清楚真相后，姜延说到做到，并没有干掉这五个天龙人，也懒得抓他们回去。
　　正如他前面说的，他杀了这些等级远低于他的天龙人又无法获得经验，所以饶他们一命，让他们到处杀人升级，到时候再杀他们收割经验才是正解。
　　而国内七八十级的觉醒者们也需要通过多场生死实战来提升战力和团队配合。
　　这些数量远超我方的天龙人就是最好的磨刀石。
　　看着姜延了解完真相后竟然真的放了他们，转身离开，五名天龙人这才赶紧捡起断手断脚，然后服用治疗药水，以及在队友施展的治疗系技能下快速恢复伤势。
　　途中，姜延解除【伪装】，变成了自己的模样，一边朝着北渊城飞回去，一边给秦烨发着消息。
　　“通知所有人，【复生之棺】最多只能让人复活94次，一旦累计复活次数达到了94级，下次死亡将无法继续复活，并且还会魂飞魄散，连变成亡灵的机会都没有！”
　　秦烨赶紧通过国家猎人协会的魔导通讯基站，群发消息给所有70级以上的觉醒者们。
　　不过大家都不是很担心。
　　毕竟很多人都没有进入过复活岛，所以理论上来说他们还相当于有94条命。
　　而那些进入过复活岛，死过几次，甚至十几次的觉醒者们也不是很担心。
　　不像那些活了几百年，甚至上千年的天龙人，他们这些年来在复活岛中累计死亡复活的次数可不少，而他们又没有机会通过所谓的养神殿滋养神魂，泯灭每次死亡复活，从而烙印于灵魂深处的【不死不灭】印记，所以只剩几条命的天龙人现在都显得特别猥琐谨慎。
　　三天后。
　　姚力等人完全适应了夺舍重生的天龙人身体，只是肉身等级还没能淬炼同步到与自身魔力同级的地步。
　　所以他们现在还得压制体内的魔力气息，不能进行爆发，否则身体轻则失控，重则还是会爆体身亡。
　　姜延施展【改写】技能，逐一修改着他们的等级，把他们给改成七八十级，然后安排他们进入“复活大陆”，找机会分散潜伏到天龙人的队伍中。
　　至于杨冰洁，她夺舍的肉身是被天龙人夺舍过的自己人，因此她不需要充当卧底，安排进了前线跟其他人组队升级。
　　这时的“复活大陆”无比热闹，国内大多数70级以上的觉醒者陆续进来杀人升级，国外也有不少70级以上的觉醒者蜂拥而至。
　　同时，隐藏其中的神女终于暴露了她的存在以及可以跟姜延一样【伪装】成别人的技能！
　　而她便是【伪装】成了姜延的样子，然后偷袭了这几天疯狂追杀天龙人，好不容易突破到87级的王灿！
　　将王灿给秒杀两次，掉到了85级！

第139章 终于逮到你了！

　　“那个天龙人又出现了！他冒充赵坤小组中的队友，偷袭秒杀了赵坤！”
　　“据说赵坤被他从88级杀到86级时，他体内的魔力气息突然爆发了一阵，可能是突破到了96级，所以不再继续击杀赵坤！”
　　北渊城，【伪装】成姜延模样的秦烨收到消息，第一时间传递给了正在外面狩猎天龙人的姜延。
　　【伪装】成秦烨模样的姜延通过【伪装】成普通鸟类的【稻草鸟】看到了赵坤的队友们发射在天上的信号。
　　距离挺远，目测隔了数百公里，但姜延还是率领着杨冰洁五人赶了过去。
　　这两天来，姜延一直和秦烨互换身份。
　　98级的他，【伪装】技能可以持续98分钟，而技能冷却时间是100分钟，因此【伪装】效果结束后，他只需等两分钟即可继续【伪装】。
　　所以每次【伪装】技能效果结束之前，他就会通过随身携带的传送塔返回北渊城，然后等两分钟冷却时间结束，继续【伪装】成秦烨传送回去，同时让秦烨继续【伪装】他坐镇城主府，并让秦烨时不时飞出来露个脸，逛一圈。
　　姜延相信，除非这个神女有什么技能可以看出自己和秦烨之间的【伪装】，否则接下来这个神女为了继续升级，肯定会盯上【伪装】成秦烨的自己。
　　这两天来，在姜延的带领下，杨冰洁已经突破80级，而【伪装】成秦烨的他也时不时施展技能，把等级给陆续【改写】成89级，假装成击杀升级。
　　没多久，姜延又收到了秦烨发来的消息。
　　“佐德凯利好像也被他盯上了，从90级被杀到了86级！”
　　佐德凯利是入侵地界的魔族强者，当时姜延把佐德凯利给杀到了86级，这几天来随着“复活大陆”的消息传开，佐德凯利也带人赶了过来。
　　作为魔族强者，佐德凯利本身觉醒的是【天魔】类型的强大职业，然后还夺舍了S级的【圣斗士】职业，因此86级的他，凭借两个攻防都极其强大的职业，短短四五天就已经猎杀了不少80级以上的天龙人，重回了90级。
　　只是刚突破90级的他，突然被96级，【伪装】成队友的神女给偷袭重创，从90级杀到了86级。
　　妈的！
　　这都是老子的经验啊！
　　姜延心里咬牙切齿，但他无法掌握这个神女的具体动向，只能继续【伪装】成秦烨，把对方给钓出来。
　　次日，【伪装】成秦烨的姜延故意压制战力，在杨冰洁等人的配合下，“艰难”斩杀了一个89级的天龙人。
　　【击杀89级天龙人，经验+8010】
　　姜延故意爆发出约莫90级的强大魔力气息，假装从89级突破到了90级。
　　同时施展【改写】技能，把89级改成了90级。
　　因此在别人眼里就是秦会长成功突破了90级。
　　“恭喜秦会长突破90级！”
　　杨冰洁等人由衷祝贺着，她们是除了秦烨外，唯一知道真相，并全程配合姜延演戏的存在。
　　姜延的【万物复原】技能可以让一切【伪装】幻象都恢复原样，只是他不可能看到一个人就施展【万物复原】技能，因此他只能通过【伪装】成秦烨的样子，然后在杨冰洁她们的配合下进行钓鱼执法，看能不能把暗中潜伏的神女给钓出来！
　　他嘿嘿一笑，说道：“太爽了！突破90级后，全属性翻了一倍！”
　　说完，姜延故意说道：“小杨，你来补刀，把这个88级的天龙人给杀到你无法获得经验！
　　你的职业很强，等你突破90级，到时候战力肯定比我还猛！”
　　“那我不客气了哦！”
　　杨冰洁知道姜延极有可能是真的突破了，只不过不是从89级突破到90级，而是从97级突破到了98级，所以才会把88级的人头经验让给自己。
　　她趁着这个天龙人原地复活后身体有点脱控，精神意识有点迟钝呆滞，手中的利剑赶紧砍向对方的脖颈。
　　一秒挥出三剑，对方从复活中反应过来时，脖子已经大出血。
　　强烈的剧痛以及大出血造成的呼吸困难，头晕目眩让这个原地复活后等级掉到88级的天龙人很快便因为失血过多，被杨冰洁再次挥出一剑将其斩杀。
　　不多时，一支小队飞了过来。
　　“秦会长，您突破90级啦！”
　　其中一个83级的女子看着魔眼显示90级，正从储物戒中取出一套90级的装备，一脸激动地更换起来的“秦烨”，急忙走过来庆祝。
　　“站住！”
　　【伪装】成秦烨的姜延警惕道：“你们别过来！先对个暗号！我给你们精神传音，你们第一时间开口回答！”
　　姜延精神传音道：“宫廷玉液酒。”
　　对面五人异口同声回答：“一百八一杯！”
　　姜延继续给他们精神传音：“天王盖地虎！”
　　这次就有问题了。
　　其中四个男的回答：“莫提一米五！”
　　83级的女子则回答了：“宝塔镇河妖！”
　　然后她柳眉微蹙，以为自己暴露了，突然施展起一个群控类的精神系技能。
　　顷刻间，她身旁的四名队友仿佛陷入了极具诱惑的幻境之中，身体一动不动，眼神表情面露桃花，像是中了【魅惑】技能。
　　姜延的心神也恍惚了瞬间，心里莫名传来一阵悸动，眼神也随之呆滞了一下，仿佛看到了梦中女神，突然呆愣在了原地。
　　而眼前的“梦中女神”正朝着他极速冲来，右手握着一把尖锐的银黑色长锥，刺向他的眉心处。
　　姜延很快便回过了神，他立马施展【武装革命】技能，缴械封禁了对方身上的所有装备魔晶。
　　连同即将刺向自己脑袋的这把长锥中融合的95级【穿刺】魔晶也给封禁了。
　　噗！
　　只见无法触发【穿刺】魔晶技能的长锥只是勉强刺进了姜延的眉心，深度约莫两公分左右。
　　“终于逮到你了！”
　　姜延【伪装】了三天的秦烨，终于还是成功钓鱼执法，把这个神女给钓了出来！
　　对方脸色一变，急忙抽回长锥，转身而逃。
　　然而这时，周围的植物仿佛全都活了过来，瞬间形成一个方圆千米的巨型植物牢笼。
　　紧接着，杨冰洁凭空消失，姚可欣收到消息后，立马通过和杨冰洁同组的【阴阳易位】魔晶项链，和杨冰洁互换位置，前来支援姜延！

第140章 真假姜延展开厮杀

　　【武装革命】技能缴械封禁了对方身上的所有融合了魔晶的装备。
　　姜延意外发现对方身上的装备和武器竟然都融合了两枚魔晶！
　　95级的长锥武器，除了融合一枚95级的【穿刺】魔晶外，还融合了一枚94级的【破甲】魔晶。
　　姜延没有多想，天龙人强者如云，有人能跟他一样，觉醒出类似于【超级补丁】技能的情况也很正常。
　　他缴械封禁完对方身上的所有魔晶装备后，几乎同时施展【草木皆兵】领域技能，形成一个巨大的植物牢笼，如同结界般笼罩起了一个方圆千米的战场，不给对方逃离的机会。
　　完了，姜延为了保险起见，还取出了一座被他【合并】升级到了98级的屏蔽塔。
　　这下除非天神突然出现，否则这个神女他杀定了！
　　只见四周一片昏暗，只有斑驳的光点通过植物牢笼中的一些缝隙隐隐点亮着周围。
　　与此同时，一条条藤蔓伸向和杨冰洁组队的其他几名队员，以及被困在这个植物牢笼中的其他人，捆绑着他们，将他们给拖拽出植物牢笼，以免接下来的战斗波及到他们。
　　神女在逃，姜延在追！
　　为了引出神女，将其斩杀，姜延可是没少下功夫。
　　他刚刚换上的可不是90级的装备，而是由98级改成90级掩人耳目的一套神装！
　　这一套98级的神装，里面融合的都是98级的魔晶，并且都是一件装备融合两枚98级的魔晶。
　　因此他脚下的这双短靴除了融合98级，可以在方圆9800米内光速瞬移到某个位置的【迅雷】魔晶外，还额外融合了一枚增加98%移速的98级【增幅】魔晶。
　　所以一眨眼的功夫，姜延便追上了意识到不妙，转身逃跑的神女。
　　下一瞬，姜延锁定对方施展【万物复原】技能。
　　顿时，【伪装】成83级女子的神女被迫恢复原貌，原形毕露。
　　这是一个拥有着一头粉白色长发，看起来约莫二三十岁，五官精美，身材性感，极具魅惑的女人。
　　她脸色一惊，显然没想到自己的【变化】技能竟然被对方给强行取消了！
　　失去了【变化】伪装的神女，原形毕露的同时，真实等级也暴露了出来。
　　【等级：96级】
　　【职业：百变星君（S级）、魅术妖姬（A级）】
　　难怪刚才精神恍惚了一下，差点被她这把锥子给刺穿脑袋，原来是被她的【魅惑】技能给魅惑到了。
　　还好姜延的等级比她高出两级，魅惑效果大打折扣，在即将被刺中之前缴械封锁了她身上的所有装备魔晶，因此失去了95级【穿刺】魔晶技能的这把长锥没能刺穿姜延的脑袋。
　　探查到神女的职业后，姜延就知道怎么针对她了。
　　很显然，这个S级的【百变星君】职业是她夺舍获得的，A级的【魅术妖姬】职业才是她本身觉醒的。
　　只见神女原形毕露时似乎联想到了什么，急忙施展90级的【星神变】技能。
　　姜延正取出【合并】升级到了98级的魔王剑，只见【万物复原】技能下恢复了原貌的神女摇身一变，竟变成了他的样子！
　　姚可欣也是愣了一下，身旁的姜延还是【伪装】成了秦烨的模样，而眼前长得跟狐狸精一样充满魅惑的天龙族女人则摇身一晃，变成了姜延的模样。
　　姜延刚刚了解到神女的职业时，还没来得及【修改】破坏，对方就已经施展90级解锁的最强技能，变成了自己的样子。
　　【星神变】这个技能很变态！
　　施展技能，变成谁的样子，就可以施展谁的职业技能。
　　她变成姜延，意味着姜延觉醒的【修补匠】职业和【农民】职业，她都可以完美利用！
　　而96级的神女，施展【星神变】技能，可以持续9分36秒。
　　也就是说，接下来9分36秒的时间里，她就相当于货真价实的96级的姜延！
　　【修改】！
　　姜延第一时间施展技能，把这个突然变成自己，职业也因此变得跟自己一模一样的冒牌货中的【修补匠】赋予的【修改】技能给改成了【修理】。
　　“班门弄斧！”
　　姜延嘲讽的同时，取消了【伪装】技能，变成了原貌。
　　于是真假姜延互相厮杀的画面出现在了姚可欣面前！
　　神女版的姜延眉头一皱，她这段时间以来施展【星神变】技能变过几次姜延的样子，因此她发现了姜延这个【修补匠】职业的秘密！
　　F级的职业，却赐予了一个神级的【修改】技能！
　　很显然，这是不合理的！
　　所以她认为这个【修补匠】职业的等级是凌驾于S级以上的神级职业。
　　传说中只要突破100级，任何职业都可以转为神职，从而使得职业技能的效果大幅提升。
　　而姜延这个F级【修补匠】职业赋予的【修改】技能在她看来就是一个神级技能！
　　前面施展【变化】技能，变成姜延的样子击杀王灿时，她就感觉到了姜延的魔力气息很强。
　　S级【百变星君】职业赋予的【变化】技能可以让她随心所欲变成任何人，并且完美复刻对方的等级和身体属性，不过无法跟【星神变】技能一样连同职业一起复刻。
　　当时95级的她，【变化】成姜延的模样可以持续长达95分钟。
　　也正是在这长达95分钟的时间里，她体会到了先天满魔力体质带来的好处，于是在躲避姜延的搜寻追捕期间，潜伏起来的她，偷偷施展【星神变】技能，变成姜延的样子，复刻了姜延的职业。
　　因此姜延这个【修改】技能的秘密被她给发现了！
　　所以她突破96级后，通过施展【天工开物】技能，重新打造升级了一套装备，并且通过【修改】以及【合并】技能，升级了储物戒以及一些魔晶，从而施展【超级补丁】技能，让装备武器额外融合了一枚九十几级的魔晶。
　　她原本还想着再潜伏一段时间，再好好研究一下这个姜延的【修补匠】技能，到时候等级突破到98级后，就可以潜伏进北渊城，施展【星神变】技能，变成姜延的模样，然后利用这个姜延的技能夺回【复生之棺】，并【修改】摧毁【围困】结界塔。
　　可她没想到这个姜延竟然变成了别人的样子，在这里埋伏了她！

第141章 【附魔】改成【魅魔】

　　他是把【组装】技能给修改成了【伪装】技能？
　　亦或是把【改造】技能给修改成了【改变】技能，从而获得了跟我的【变化】技能一样，可以随心所欲变成别人的样子吗？
　　惊慌之余，神女急忙施展【农民】职业中本身已经由【免疫虫害】技能给改成【免疫伤害】的技能。
　　噹！
　　姜延手中98级的魔王剑触发了98级的【暴击】技能，以及98级的【破甲】技能，结果砍在这个神女的脖子上却没能造成一丝一毫的伤害。
　　【修改】！
　　姜延只好施展技能，先把对方的技能都给破坏掉。
　　【免疫伤害】对方施展过后，有技能冷却时间在，没有必要再次【修改】，毕竟她的【星神变】技能也就只能让她变身9分36秒。
　　【修改】……
　　先把对方【农民】职业中的【复生】技能给改回【催生】。
　　紧接着，姜延趁着神女的【免疫伤害】技能可以让她免疫长达9.6秒，陆续【修改】其他有可能被她力挽狂澜，从而逃脱的技能。
　　【草木皆兵】改成【土木皆兵】。
　　方圆万米都没有建筑，不用担心她能操控土木建筑，撕开姜延现在这个由【草木皆兵】笼罩起来的植物牢笼。
　　【武装革命】改成【武功革命】，只要不让她东施效颦，缴械封禁魔晶装备即可。
　　【万物复原】改回【万物复苏】，这样就可以避免她复原装备状态，或是复原被【修改】破坏的技能。
　　【拆解】技能改成【降解】，这样就不用担心她拆掉屏蔽塔，呼叫支援。
　　至于剩下的技能，【耐久】、【万物嫁接】、【组装】、【天地改良】、【改造】、【稻草鸟】、【附魔】、【吸收】、【合并】、【万物萃取】、【天工开物】、【天地之子】、【超级补丁】这些技能……
　　姜延知道这些技能无法赋予她战力，也无法让她逃脱，因此没有浪费时间【修改】破坏。
　　反正最主要的【修改】技能给改成【修理】后，她这个冒牌货就算是彻底被改废了。
　　姜延这个【修补匠】职业一旦没有了【修改】技能，就会成为一个正儿八经的工匠类职业。
　　这时，姚可欣施展了【祝福】技能，给姜延和自己一起祝福，增加了95%的全属性增幅。
　　通过【星神变】技能变成姜延模样的神女，此刻再也无法淡定。
　　她利用长达9.6秒的【免疫伤害】技能，企图破开重围，逃离姜延的追杀。
　　结果姜延无论是速度还是反应都远超她，根本不给她任何想要逃离的机会！
　　甚至还把她复刻姜延职业所获得的一些重要技能都给【修改】破坏了，尤其是被她称之为神级技能的【修改】技能，竟被改成了修复装备物品的【修理】技能！
　　很快，【免疫伤害】的技能效果结束。
　　姜延再次挥出一剑，神女急忙抬起手中握着的长锥武器进行格挡。
　　噹！
　　她右手握着的这把拇指粗，长度超过一米，末端异常尖锐的95级长锥武器，被姜延手中98级的魔王剑给砍出了一道深深的口子，仿佛顺着这个口子再砍一剑，就能将其一分为二。
　　姜延有等级领先，还有魔晶技能，以及姚可欣95%的全属性技能增幅。
　　因此只有96级，装备魔晶还被缴械封禁了的神女根本难以抵挡姜延这碾压性的进攻。
　　于是她放弃了利用姜延的职业技能逆转局势，主动取消了【星神变】的技能效果，由姜延的模样变回了原本的模样。
　　【魅惑】！
　　她立马对着姜延施展了【魅术妖姬】职业赋予的第一个单体【魅惑】技能。
　　如此近距离下的姜延，受到【魅惑】技能的影响，精神再次受到魅惑冲击，呆滞恍惚了一下。
　　【圣盾】！
　　姚可欣急忙施展技能，姜延的面前立马出现一层光盾，挡下了神女刺向姜延右眼的长锥。
　　神女眼神一凛，施展【魅影迷踪】技能，如同鬼魅般杀向姚可欣。
　　【天使守护】！
　　姚可欣不敢轻敌，她虽然只比对方低了一级，但她毕竟是个辅助，因此毫不犹豫地给自己施展了防御技能。
　　再次受到【魅惑】技能影响的姜延回过神来，发现神女已经转过去杀向了姚可欣。
　　精神力的技能真恶心！
　　虽然只是被对方【魅惑】了短短瞬间，可是对于这种级别的战斗来说，短短瞬间暴露出来的致命破绽，便足以战败，被人一击毙命。
　　【修改】！
　　姜延一边杀向神女，一边施展技能，把【附魔】技能改成了【魅魔】……
　　施展【魅魔】技能，姜延顿时化身为【魅魔】形态，头顶长出两只幽紫色的犄角，身材变得更加高大威猛，五官变得更加俊美帅气。
　　【魅魔】形态下的他，魔力气息都充斥着强大的【魅惑】效果，并且【魅魔】形态的他，不仅仅可以免疫神女的【魅惑】技能，还可以反过来魅惑神女！
　　一时间，姚可欣呆住了，眼神突然跟花痴似的，小嘴微张，看着【魅魔】形态下性感俊美的姜延，暗暗咽了一下喉咙。
　　而神女被姜延体内散发出来的充满【魅惑】效果的魔力气息所笼罩时，眼神表情也是忽地一滞，眼冒桃花。
　　意识到自己反遭魅惑后，神女咬破了下唇，利用痛觉让自己瞬间清醒过来。
　　然而就是这短短瞬间的魅惑走神，姜延已经杀到了她的面前。
　　不可……
　　神女本想施展【魅术妖姬】职业中的【不可侵犯】技能，结果就在技能前摇时，姜延手中98级的魔王剑已经落在了她白皙如雪，媚骨天生的脖颈上。
　　噗！
　　鲜血喷溅……
　　神女万万没有想到，一直以来都是【魅惑】别人的自己，竟然也会有被别人魅惑的时候。
　　魔王剑触发【暴击】技能，姜延这一剑直接砍进了神女脖子三分之二的位置。
　　只见姜延根本不懂得什么叫怜香惜玉，左手直接揪住神女粉白色的长发，无视了对方我见犹怜，极具诱惑的美貌，硬生生割下了对方的头颅……

第142章 原来这就是天神的职业！

　　【击杀96级天龙人，经验+19200】
　　姜延硬生生割下了神女的头颅，感受着对方充满痛苦与怨恨的眼神，随手将头颅扔在了脚下。
　　94级的【复生之棺】无法复活96级的神女，但是姜延的【万物复生】技能可以将其复活。
　　只见姜延夺走了她手中的95级长锥武器收进储物戒中，顺便取出了【合并】升级到98级的【镇压】锁链，将神女给捆绑起来。
　　同时施展【修改】技能，把【万物复原】给改成了【万物复生】……
　　复活后，神女的技能状态将会受到重置。
　　既然她是天神的亲女儿，那么她多半也能通过【星神变】技能变成天神的样子，从而掌握天神的职业技能。
　　姜延特意耽搁了两秒，这才施展【万物复生】技能，复活了被他斩杀的神女。
　　只见神女的头颅在复活法则的力量下飘了起来，回归到死后仍然屹立不倒，站在姜延面前的无头尸体原位。
　　她身上以及喷在地上的鲜血如有意识般汇聚回了体内。
　　紧接着，一股无比强大的生命气息迸发出来，96级的神女原地复活，魔力气息迅速下滑。
　　因为姜延的【万物复生】技能是距离死亡时间过去多少秒，复活后等级就会跌下多少级，因此姜延特意等了两秒，这才复活了神女，让她从96级，复活后跌至94级。
　　这样接下来再次斩杀，那么94级的【复生之棺】就可以直接将她复活。
　　姜延暂时没有头绪，他不知道神女的【星神变】技能可以【修改】成什么技能从而破坏【星神变】的技能效果。
　　因为技能的修改需要符合存在于这个世界的天道法则，所以不存在的法则是无法成功修改的，不是说随便瞎改一个字就可以破坏对方的技能。
　　比如前面神女施展【星神变】技能变成姜延的样子时，姜延可以第一时间把神女的【修改】技能给改成【修理】。
　　但是如果瞎改一个字，改成狗屁不通的【修狗】、【修屁】，只会显示技能修改失败。
　　因此姜延没有了解过类似于【星神变】的技能，不确定【星神变】技能该怎么修改，才能破坏技能效果，让神女无法变身的同时，削弱这个技能的效果。
　　他现在没有时间进行实验，只能趁其死亡复活的间隙，先用98级的【镇压】锁链将其捆绑镇压，避免复活后无法【修改】破坏她的技能，被她逃掉。
　　果然，正如姜延所料，神女的精神力极其坚韧强大，她似乎早已习惯死亡复活的过程，因此复活后并没有出现一丝一毫的失神迹象。
　　她没想到姜延为了反复杀她获得经验，竟然施展技能复活了她。
　　原本她都绝望了，因为94级的【复生之棺】根本不可能让她复活，但是姜延却给了她一个惊喜，施展【万物复生】技能复活了她。
　　她心中冷笑，决定利用对方的盲目自大，好好给对方上一课！
　　只见成功复活的她，根本不给姜延【修改】破坏她这个【星神变】技能的机会，直接卡着复活时间，同步施展了【星神变】技能！
　　顿时，美艳妖媚，极具魅惑的神女摇身一晃变成了一个满头灰发，脸上充满着皱纹的糟老头。
　　同一时间，姜延也卡着复活的间隙，手中的魔王剑瞬间朝着神女的脖子砍去！
　　【禁锢】！
　　姜延的身体突然受到了一股强力束缚，砍向神女的魔王剑也仿佛被一股无形的力量给拖拽住了似的，使得原本触发【暴击】技能，加上姚可欣95%全属性增幅的情况下已经足以将其斩首的魔王剑在刚刚砍进她的脖颈肌肤的瞬间突然停了下来。
　　姜延的魔眼随之显示出了神女这次变身的资料信息！
　　她这次变成的是魔眼显示为99级的老头，说明这个老头就是传说中的天神！
　　S级禁灭师……
　　原来这就是天神的职业！
　　下一瞬，神女不给姜延抢先【修改】破坏技能的机会，施展起了【禁魔令】技能。
　　瞬间，以她为中心，方圆9400米内的所有生物体内的魔力都受到了封禁，无法使用魔力，也就意味着无法施展技能。
　　哪怕姜延现在的等级比她高了4级，此刻体内的魔力也受到【禁魔令】的影响，处于封禁状态。
　　好霸道的领域技能！
　　原来这就是天神封禁魔力的技能，所以在天神的【禁魔令】范围内，除了天神，其余人都无法使用魔力，无法施展职业技能，也无法施展装备融合的魔晶技能。
　　姜延的等级比神女高了4级，因此【禁魔令】的封禁时长在同级封禁100秒的基础上缩短了40%，也就是说98级的他，在94级冒牌天神施展的【禁魔令】技能下也得被封禁整整一分钟的魔力。
　　这也是个逆天技能！
　　姜延现在无法使用魔力，身上这套神装融合的魔晶也就成为了摆设。
　　说时迟，那时快。
　　复活后瞬间施展【星神变】技能变成天神的神女，几乎在同一秒内连续施展了【禁锢】和【禁魔令】这两个技能。
　　【禁锢】技能虽然只是束缚控制了姜延零点几秒，但也让她成功保住了性命，没有被姜延抓住复活的间隙，再次将她斩杀。
　　同时，她还施展了【解禁】技能，成功解开了98级【镇压】锁链的束缚，从姜延手上逃脱，捂着脖子迅速倒退，拉开和姜延之间的距离。
　　“好快的施法速度！”
　　姜延摆脱了【禁锢】技能的束缚，这不到一秒的功夫里，眼前这个神女变成天神后，竟连续施展完了三个技能。
　　可见她对天神的技能特别熟悉，以前肯定没少变成天神，没少使用天神的这些技能。
　　甚至很多时候恐怕出现在人们眼前的天神，其实就是她通过【百变星君】职业的技能冒充的。
　　姜延把已经无法使用魔晶技能的98级【镇压】锁链扔在脚下，迅速朝着神女追杀过去。
　　虽然现在无法使用魔力，但是他毕竟有等级属性的优势，再加上姚可欣施展的【祝福】技能带来的95%全属性增幅还没结束，因此他就算不依赖职业技能和魔晶，照样还是可以吊打94级的神女。
　　而这就是他选择施展【万物复生】技能复活神女的自信与底气。

第143章 我要死了吗？

　　【解禁】！
　　只见神女再次施展这个可以解除一切封锁禁锢效果的技能，连【武装革命】技能对储物戒的缴械封禁也给解禁了。
　　她那把长锥武器因为前面死亡被姜延没收了，只能【解禁】储物戒，从中取出一把95级的长剑，正面挡住姜延的进攻。
　　同时，她连续施展没有冷却时间的【解禁】技能，陆续解禁身上这些同样遭到了缴械封禁，无法施展魔晶技能的装备。
　　变成天神的她，魔眼显示为99级，但实际等级只有94级，因此94级的她，【解禁】98级的封禁类技能，只有60%的成功率。
　　姜延感受着她身上的这些魔晶装备恢复正常，攻势愈加迅猛，杀得神女节节败退。
　　他不知道这个神女的身上还藏有哪些底牌手段，因此必须得速战速决才行。
　　姚可欣瞅准时机，配合着姜延一起围攻等级已经掉到比她还低了一级的神女。
　　在【祝福】技能的全属性增幅下，姚可欣的全属性比神女还要高出许多，相当于额外增加了一套90级的装备属性。
　　只是她和姜延一样，魔力受到【禁魔令】的封禁后，无法施展职业技能，也无法施展装备融合的魔晶技能，以至于现在只能凭借身体的属性优势碾压神女。
　　姜延一剑横扫，神女举剑格挡，被姜延的蛮力给震得右手虎口生疼。
　　姚可欣瞅准时间，一剑封喉。
　　原本神女的脖子左侧就已经被姜延砍伤，鲜血还在潺潺流出，现在被姚可欣一剑封喉，大量鲜血顿时从被割断的喉管血管处喷涌出来。
　　【治愈】！
　　神女狼狈得向后倒飞，她身上这件95级的防装甲胄中融合了两枚魔晶，其中一枚便是她变成姜延时通过【修改】技能，然后【合并】升级到95级的【治愈】魔晶。
　　正常情况下，真实等级已经掉到94级的她根本使用不了95级的装备。
　　但她现在的身份是99级的天神，因此她可以在变身期间根据变身的等级，越级使用等级高于自身的装备。
　　随着装备成功【解禁】，她立即施展【治愈】技能，迅速止血恢复伤势。
　　“不要让她跑了！”
　　姜延奋力一跃，如同猛虎扑食般冲到了神女面前，不给神女喘息或是飞走的机会。
　　现在他和姚可欣都无法使用魔力，意味着无法腾空飞行。
　　所以他们必须得全程压制神女，不给她飞到空中，杀出植物牢笼的机会。
　　噹！
　　姜延当头劈下的魔王剑再次被神女挥剑挡下，蛮横强大的力量直接把倒飞于空中的神女给劈得坠落地面，双脚接连倒退了好几步。
　　没等她站稳脚跟，姚可欣再次持剑杀到她的跟前，对准她的咽喉猛然刺出一剑。
　　噹！
　　神女急忙挥剑应付，以至于姚可欣瞄准她咽喉位置刺出的这一剑被她砍偏了，然后划破了她脖子左侧的肌肤。
　　只见神女浑浊的老头眼神中突然迸发出一股凌厉的杀气，糟乱的灰白长发如同炸毛似的无风起舞。
　　【虚空锁敌】！
　　她针对姚可欣施展了这个禁锢类型的技能。
　　顿时，姚可欣仿佛被一条条无形的枷锁给捆绑起来，禁锢在了原地，身体无法动弹。
　　“死！”
　　神女语气阴沉，以其人之道，还治其人之身，右手握着的长剑猛然刺向姚可欣的咽喉。
　　被控制得动弹不得的姚可欣不由瞪大了眼眸！
　　我要死了吗？
　　94级的【复生之棺】无法让95级的我复活。
　　姜延的【万物复生】技能刚刚已经用在了这个女人身上，现在技能进入了冷却时间。
　　而且姜延的魔力也遭到了封禁，哪怕还可以改成【万物复活】，也因为魔力遭到封禁，无法施展技能让我复活。
　　姚可欣眼里闪过一抹惊恐，眼睁睁看着对方这一剑直接刺向了自己的咽喉。
　　噗……
　　神女手中95级的利剑刺进了姚可欣的咽喉，束缚控制结束的姚可欣一口鲜血喷出，左手急忙捂住疯狂喷血的咽喉。
　　与此同时，姜延利用神女被姚可欣激怒，反杀姚可欣的间隙，快步闪到了神女身旁，手中的魔王剑再次砍在了神女的脖子上。
　　哇！
　　即便无法使用魔力，无法触发【暴击】技能，姜延还是凭借98级的属性优势，以及姚可欣赋予的95%全属性增幅的【祝福】技能，轻松砍入了94级神女的脖颈深处。
　　“撑住，捂住伤口，等到魔力封禁结束！”
　　姜延提醒的同时，左手再次揪住神女的头发，然后持剑的右手用力一抹，再次割下了神女的头颅。
　　痛苦，愤怒的情绪在神女这浑浊的老头眼神中弥漫着。
　　这一次，她不再屹立不倒，被割掉了脑袋的无头尸体突然砰的一声向后倒去。
　　姜延随手扔掉了她这变成天神模样的老头脑袋。
　　【击杀94级天龙人，经验+18800】
　　下一瞬，笼罩了这片大陆的【复生之棺】触发了94级【不死不灭】的被动魔晶技能。
　　神女开始复活，模样也由99级的天神老头，变回了妖媚性感的神女原貌。
　　而她的魔力气息再次骤降，等级从94级，滑落到了93级。
　　这一次死而复活，神女不再有前面那么迅捷的精神反应。
　　她这次没能卡住复活，没能第一时间施展【星神变】技能进行反击。
　　只是迟了半秒，姜延手中的魔王剑就已经再次砍向了她的脖颈。
　　噗！
　　鲜血喷溅！
　　强烈的痛苦和温热的鲜血让她从原地复活中清醒了过来。
　　她躺在地上，眼角余光看到的是【魅魔】形态下俊美非凡的姜延坐在她的身旁，把她当成了案板上的牲畜，再次砍下了她的头颅。
　　这一刻，她知道自己真的要死在这个叫姜延的家伙手上了。
　　【击杀93级天龙人，经验+18600】
　　这次除非99级的天神突然杀过来，否则谁也别指望能够救下神女。
　　很快，姜延把神女给杀到了89级。
　　【封魔令】技能效果结束，姜延可以施展魔力了，急忙从储物戒中取出高级治疗药水给失血过多，奄奄一息的姚可欣服用。
　　姚可欣看着再次复活，等级由89级掉到了88级的神女，眼神突然视死如归地看着姜延，下定了决心。

第144章 让我夺舍她吧！

　　姚可欣眼神决绝地看着复活后等级掉到了89级的神女，她因为前面咽喉被对方刺穿，失血过多，导致脸色有些苍白。
　　由于她的等级比姜延的等级低，因此【禁魔令】对她的封禁时长更久。
　　她接过姜延递来的一瓶高级治疗药水服用下去，咽喉处的伤口立马开始止血，伤口也在迅速痊愈。
　　【修改】！
　　姜延这次可以趁着神女被反复砍杀，精神意识因为死亡的侵蚀和痛苦而变得迟钝，开始【修改】破坏最为棘手强大的【星神变】技能。
　　【星神变】改成【海神变】……
　　姜延看了一下【修改】后的【海神变】技能介绍，发现这虽然还是一个变身类的技能，但是却不再是随心所欲变成别人，然后掌握别人的职业能力的技能。
　　而是可以跟【血魔】、【天魔】这些变身技能一样，变成【海神】，从而获得可以操控大海，操控水元素的能力。
　　原本【星神变】这个技能就已经很逆天了，改成【海神变】后，直接就成为了一个变身类的神技。
　　还好这里是森林，因此就算神女恢复精神意识，化身为【海神】，她也没机会翻江倒海，借此逃脱。
　　姚可欣缓过来后，握紧手中的佩剑，眼神坚毅决绝地走过去一剑砍下了神女的头颅。
　　【击杀88级天龙人，经验+7920】
　　看着再次死而复生，等级由88级掉到了87级的神女，姚可欣再次挥出一剑将其斩首。
　　这时，【禁魔令】对她的封禁时间终于结束了，感受着魔力的恢复，姚可欣立即给自己施展了【圣光】技能。
　　很快，神女被杀到了85级，姚可欣继续击杀已无法获得经验。
　　姜延把磁铁放了出来，让磁铁接着击杀。
　　磁铁现在93级，把神女杀到83级后也无法继续获得经验了。
　　于是姚可欣放出了90级的软软，让软软也连杀了三次神女，直接将其杀到了80级。
　　姜延再次施展【修改】技能，把神女的【星神变】技能给改成了【海神变】，让她无法再变成其他人，从而掌握其他人的职业技能。
　　另外【百变星君】的第一个跟【伪装】技能效果一模一样的【变化】技能也被姜延给【修改】成了可以让植物生长茂盛的【绿化】技能。
　　至于【魅术妖姬】职业中的技能，姜延就没有【修改】的必要了。
　　现在神女已经从96级掉到了80级，就算她现在施展【魅惑】技能，也已经无法魅惑到姜延。
　　这个技能是同级的情况下可以【魅惑】一秒，每高出对方一级，魅惑时间增加一秒，而低于对方一级，魅惑时间则会降低0.1秒，所以等级比她高了10级，就相当于不会被她给魅惑到。
　　取回前面因为魔力封禁，无法施展魔晶技能的【镇压】锁链，姜延再次把神女给捆绑起来。
　　掉到了80级的神女，此刻被98级的【镇压】锁链给捆绑起来，已然没有了挣脱的手段。
　　趁这时候，姜延把神女身上的三枚被她【合并】升级到了90级以上的储物戒给没收了，并且趁她现在的等级远低于身上九十几级的装备，即便穿戴了也无法获得属性加成，顺势施展【拆解】技能，把其中融合的魔晶都给无损拆了出来。
　　一旁，姚可欣突然开口，一脸认真地说着：“姜延，你带我离开复活大陆，然后把我杀了，让我夺舍她吧！”
　　姜延果断反对：“夺舍有风险，你要是夺舍失败了，没有你的辅助，我的战力在关键时刻将会削弱一半。
　　何况夺舍的身体多多少少都会因为灵魂的契合度不能圆满，从而出现或轻或重的排斥反应，所以你没必要冒这个风险夺舍她这具肉身。”
　　姚可欣严肃道：“可是她这个职业只有被我夺舍才能让你安心，其他人夺舍我也不放心！”
　　姜延知道姚可欣并不是觊觎神女这个强大的职业，才提出赴死夺舍的想法。
　　她知道神女的【天神变】技能有多重要，知道姜延肯定想找信得过的人夺舍神女，而她是最值得姜延信任，也是最适合夺舍神女的人。
　　换成别人夺舍，她也不放心，怕别人受到蛊惑啥的，背叛出卖姜延。
　　姜延默默收起从神女身上扒下来的装备和【拆解】出来的魔晶，平静道：“先回城里再说。”
　　解除【草木皆兵】领域技能，姜延收起了98级的屏蔽塔。
　　他确实想找一个值得信任的人夺舍神女，但他并不打算让姚可欣夺舍神女，而是打算让翟语晗老师进行夺舍。
　　在这之前，翟语晗老师就萌发过想要夺舍的念头，因为她渴望获得战力，所以当时看到姚力他们相继夺舍成功后，翟语晗老师偷偷给姜延精神传音，表示想要夺舍那个【影舞者】职业的天龙族女人。
　　只是姜延考虑到夺舍的风险，以后多多少少都会出现排斥后遗症，所以没有同意。
　　但是现在，神女夺舍的这具肉身所觉醒的S级【百变星君】职业太强悍，太重要了。
　　哪怕有风险，姜延也打算让翟语晗老师尝试夺舍，一旦夺舍成功，届时就可以倒反天罡，施展【星神变】技能变成天神，然后率先施展【禁魔令】技能，封禁天神的魔力，杀天神一个猝不及防。
　　带上捆绑起来的神女，姜延喊着心不在焉的姚可欣上来，然后解除【魅魔】技能的变身效果，让磁铁【传送】返回北渊城的城主府地下室中。
　　姚可欣精神传音：“磁铁，等下带我【传送】前往地下基地，不要告诉姜延，不然以后别叫我妈，我没你这个龙儿子！”
　　于是【传送】返回城主府地下室后，姜延刚提着神女从磁铁背上跳下，磁铁迫于姚可欣的威胁，施展【传送】技能带着姚可欣在姜延的眼皮底下离开了。
　　“姚可欣，你疯了！”
　　姜延眉头一皱，第一时间施展了和姚可欣同组的【阴阳易位】魔晶技能，但是却断开了联系。
　　显然，姚可欣偷偷把跟他身上同组的【阴阳易位】魔晶项链给摘掉了。

第145章 姚可欣主动赴死

　　“磁铁！赶紧带她回来！”
　　“姚可欣！你别擅作主张，赶紧给我回来！”
　　收到姜延怒斥的魔导消息，姚可欣语气平静地回复着：“如果不是你送给我的那支被动防御发簪，我早就已经被天帝给杀死了。
　　我知道你不会让我冒险，你肯定已经想好了让翟语晗老师夺舍她。
　　我不是不信任翟语晗老师，而是翟语晗老师一旦夺舍失败就会无力回天，而我即便夺舍失败了，翟语晗老师起码还能通过施展【时光回溯】技能进行补救。
　　我意已决，你不要怪磁铁，是我逼它这样做的！”
　　收到姚可欣的回复，姜延体内的魔力如同失控般不由自主迸发出来。
　　充满压迫感的魔力气息让连续死亡十几次，掉到了80级的神女清醒过来。
　　她被98级的【镇压】锁链给捆绑得严严实实的，就只剩头颅和小脚露了出来。
　　她这次想要施展【星神变】技能，变成拥有【瞬间移动】技能的觉醒者，尝试逃脱。
　　结果发现【星神变】技能早已被姜延给改成了【海神变】技能，而且她现在就只有80级，哪怕身处大海，她现在变成【海神】也只能随意操控方圆800米的水元素。
　　“都是你害的！”
　　啪！
　　姜延突如其来的一个耳光，直接扇懵了神女，整个人如同人形粽子般，被扇得飞了出去。
　　只见她重重摔在地上，五官美艳，极具诱惑的脸蛋被姜延这一巴掌给扇得通红，左脸瞬间肿得跟猪头似的。
　　左眼、耳朵还有鼻孔以及嘴角都因为姜延这一巴掌给扇得溢出了鲜血。
　　要不是她的脖子还算硬，姜延这一巴掌直接能让她的脖子拧成麻花，当场暴毙。
　　神女倒在地上，收割被捆绑得无法动弹，脸蛋被扇得火辣辣的，痛不欲生。
　　她不知道这个叫姜延的地界人是脑子抽了还是有虐待倾向，莫名其妙地就给了她一个耳光！
　　“士可杀，不可辱！”
　　神女现在的嘴里都是鲜血，艰难地张着嘴宣泄着：“关于你的职业能力，我早已派人传开！
　　待我父亲率领大军降临之日，便是你命丧黄泉，给我陪葬之时！”
　　姜延板着脸，走过来弓下腰，右手掐着神女白皙的脖子将其提了起来。
　　“托你的福！你父亲的职业技能我已经了如指掌，届时待你父亲降临，我便送你父亲下去，让你们父女俩在地狱团聚！”
　　说完，姜延摇头道：“不对，你们父女俩注定不可能团聚了，因为接下来我不仅仅要把你杀了，还要把你的魂魄给彻底泯灭！”
　　闻言，神女的眼神陡然浮现出一抹惶恐不安的情绪。
　　另一边。
　　磁铁巨大的龙爪握着姚可欣递给它的93级细剑，看着姚可欣白皙如雪的背部，颤抖着发出不忍下手的呜咽声。
　　姚可欣脱了上衣，把长发弄到了胸前，背对着磁铁，柔声道：“放心，我吃了止痛药，不会感到痛苦的。”
　　姚可欣前面已经把想要夺舍神女的决定告诉了磁铁，只是磁铁看着生命里除了姜延外最亲密，对它和软软而言就是妈妈的姚可欣，还是迟迟下不去手。
　　姚可欣伸过右手，指着后背对应着心脏的位置，催促着：“磁铁乖，对准这个位置慢慢刺进来。
　　你要是还把我当成妈妈，那就听妈妈的话！妈妈让你动手，是不想浪费击杀经验，同时不希望自己动手自杀，搞得一身血的，到时候死得太过难看。”
　　说完，姚可欣严厉道：“快点，不然我真的生气了！”
　　磁铁无奈之下，只能握紧剑柄，眼含泪光，缓缓刺出这把尖锐锋利的细剑。
　　姚可欣紧咬牙关。
　　虽然她刚刚吃了高级止痛药，但还是能感觉到背后传来的阵阵刺痛，只是没有那么强烈罢了。
　　磁铁呜咽着加大力度，推动着这把细剑往里面的心脏刺去。
　　“嗯……”
　　姚可欣闷哼一声，她能感受到心脏已经被刺破，体内的气血生机正在疯狂流失，喉咙处仿佛有鲜血要涌出来，但是被她给强行咽了下去。
　　她活着的时候美美的，死掉的时候也希望是美美的，这样姜延帮她收尸才不会被她痛苦丑陋的死相给吓到。
　　“好了，磁铁真棒，妈妈爱你……”
　　姚可欣感受着气血生机正以极其夸张的速度疯狂流失，然后在最后一刻微笑着流露出了一抹甜美温柔的笑容。
　　【击杀95级华夏人，经验+19000】
　　收到这个击杀提示时，磁铁心里突然被什么给揪了一下似的。
　　姚可欣的尸体无力地朝着前方倒了下去，磁铁急忙伸出左爪扶住了姚可欣，然后按照姚可欣的安排，带着她的尸体施展【传送】技能赶回去。
　　看着磁铁带着姚可欣的尸体【传送】回来，姜延的眼神愤怒地瞪着磁铁。
　　他是真没想到，自己契约的兽宠，居然有不听自己话的时候！
　　而且姚可欣让它干嘛，它就干嘛！
　　“等下再收拾你！”
　　姜延眼里仿佛能够喷出怒火，急忙接过磁铁带回来，赤裸着上身的姚可欣的尸体。
　　他拔出了磁铁从后面刺穿姚可欣心脏的细剑，鲜血立马顺着伤口潺潺涌出。
　　事到如今，姜延只能让姚可欣夺舍神女这具身体了。
　　他帮姚可欣止血修复背后的伤口，然后坐在地上，让姚可欣的尸体靠着自己的胸膛，感受着她的身体残留的余温，呼吸着她秀发传来的芬芳，不知道接下来该怎么面对老姚？
　　他答应过姚力照顾好姚可欣的，可现在姚可欣却死在了自己的怀里。
　　姜延默默从储物戒中取出噬魂幡，然后注入魔力，触发【噬魂】魔晶技能，把姚可欣尸体中的魂魄给吞噬进去。
　　地上，目睹这一幕的神女突然想到了什么，眼神表情顿时被惊恐所取代。
　　原本她看到磁铁带着姚可欣的尸体回来时还感到了惊讶和疑惑，想不通这个95级的女子怎么突然死了？
　　而且还是赤裸着上身，被利剑从背后刺穿心脏死的。
　　直到现在目睹姜延取出噬魂幡，吞噬姚可欣尸体中的魂魄，她这才恍然！
　　这女的是主动赴死的！
　　地界人也掌握了夺舍重生的方法！

第146章 姚可欣夺舍神女

　　神女慌了。
　　她的脑海中不由想起姜延前面扇她一个耳光时说的话。
　　难怪姜延说了她和她父亲以后没机会团聚了，还说不仅仅要把她给杀掉，还要把她的魂魄给彻底泯灭。
　　原来他们是掌握了夺舍重生的方法，要让这个治疗辅助职业的95级女生夺舍她的肉身！
　　而夺舍意味着对方的亡灵魂魄将会入侵她的精神之海，然后慢慢蚕食泯灭她的精神印记，将她的魂魄意识彻底泯灭，取代她成为这具身体的新主人。
　　既然姚可欣已经主动赴死，姜延现在也只能满足她，让她夺舍神女了。
　　把姚可欣的尸体收进额外融合了一枚【冷冻】魔晶的储物戒中冰封起来，姜延取出定魂珠，然后把噬魂幡中转化为了亡灵的姚可欣魂魄放进里面蕴养神魂。
　　姚可欣的死亡过程并不痛苦，并且死亡后立马就被姜延通过噬魂幡给转化成了亡灵，因此魂魄状态相当完整。
　　只见定魂珠中，亡灵形态的姚可欣看着地上鼻青脸肿的神女，顿时知道姜延肯定是把怒火宣泄在了这个神女身上，所以一个耳光把神女给扇成了猪头。
　　她精神传音说着：“姜延，我现在的魂魄状态很好，意识也很清醒，让我夺舍她吧！”
　　“你先缓一下！”
　　姜延语气表情有点不悦地说着，姚可欣知道他在生自己的气，只好弱弱地待在定魂珠中蕴养神魂。
　　片刻后，姜延收起定魂珠，然后精神传音，让翟语晗老师过来一趟。
　　下一瞬，翟语晗老师通过她契约的同样拥有【传送】技能的磁龙兽离开结界塔，传送了过来。
　　看着眼前这个粉白色长发，左脸肿得跟猪头似的，七窍都有鲜血流出来的80级天龙族女人，翟语晗老师好奇地问着：“这是什么情况？”
　　姜延没有过多解释，关于神女的身份和职业信息，越少人知道越好，因为接下来姚可欣是要冒充神女取而代之的。
　　“这女的知道了我的技能秘密，不能让她活下去，所以为了不浪费经验，让磁龙兽把她杀了。”
　　翟语晗老师没有多问，让磁龙兽出手击杀这个被捆绑起来，躺在地上的80级女人。
　　磁龙兽已经85级，它把神女从80级杀到76级时正好突破了86级，无法继续获得经验了。
　　于是姜延让翟语晗老师跟磁龙兽返回结界塔继续坐镇，自己则取出了神女那把95级的长锥武器。
　　这把长锥武器中融合了两枚魔晶，除了95级的【穿刺】魔晶外，还融合了一枚94级的【破甲】魔晶。
　　此刻姜延以其人之道，还治其人之身，握着这把长锥武器，缓缓伸向神女的额头，然后如同打针似的，慢慢推动着尖锐的锥头，朝着她的脑袋刺进去。
　　刚才被磁龙兽连杀五次，神女的精神意识本就已经有些崩溃，如今遭到姜延这酷刑般的虐杀，更是痛苦得生不如死。
　　为了稳妥起见，姜延要把她杀到跌出70级，要让她的精神意识变得更加脆弱衰弱，然后才让姚可欣进行夺舍。
　　因为突破70级时，精神力会得到质的提升，夺舍难度也肯定会大幅提升。
　　哪怕姚可欣是95级，姜延也不能让她冒险夺舍70级以上的神女。
　　片刻后，随着姜延连续几次的残酷虐杀，神女的精神意识已经彻底崩溃，等级也一路跌到了69级。
　　姜延这才重新取出定魂珠，把里面亡灵魂魄状态非常好的姚可欣给放了出来，然后解开了神女身上的镇压锁链，手动让她盘膝坐在地上。
　　具体的夺舍流程，姚可欣早已熟记于心，但姜延还是苦口婆心地叮嘱着她需要注意的事项，然后才开始配合她，帮助她夺舍神女这具身体。
　　姜延没有让翟语晗老师过来护法，主要是姚可欣已经死了这个消息他需要保密，反正翟语晗老师就在外面坐镇结界塔，一旦发现姚可欣的夺舍出现失败的迹象，到时候再喊翟语晗老师过来施展【时光回溯】技能也来得及。
　　“稳住，不要紧张。”
　　姜延缓缓【吸收】着神女体内的魔力，姚可欣相当默契地同步输入着几乎等量的魔力入侵这具身体，同时精神力也在同步入侵神女的精神之海，一边泯灭神女烙印在这具身体之中的精神印记，一边入侵烙印上自己的精神印记。
　　在这期间，姚可欣会遭到改良记忆碎片的冲进干扰，一旦精神力不够强大专注，沉沦到对方的意识记忆中，很容易就会造成魔力和精神力的失控，导致入侵夺舍失败。
　　好在惨遭姜延虐杀多次的神女早已精神崩溃，哪怕神女的潜意识想要反抗，也有心无力，无法专注精神力进行反抗抵御，只能浑浑噩噩地感受着精神意识被对方逐渐蚕食，精神印记被对方不断泯灭。
　　这也将意味着她的三魂七魄正在不断灭亡，如同溺水的孩子，被汹涌的海浪给一下一下淹没，最终彻底沉入漆黑的海底……
　　成功了！
　　姜延确定了姚可欣已经成功夺舍神女这具身体。
　　“不要急，压制住多余的魔力和精神力，先稳住身体，然后再慢慢增加魔力淬炼身体，慢慢增加精神力开辟精神之海！”
　　姚可欣毕竟是95级的亡灵，魔力和精神力远超被杀到了69级的这具身体，只能徐徐图之，先稳住刚刚夺舍的身体，然后再慢慢淬炼身体，开辟精神之海，使其逐渐达到跟自身同级的地步。
　　姚可欣开始闭关。
　　刚刚夺舍新的身体，很多地方都很不适应，尤其是肉身等级和强度远低于她自身的等级。
　　这时，秦烨发来了魔导通讯：“【伪装】时间快要结束了，你那边怎样了？那个频繁冒充其他人进行狩猎的天龙人是不是出现了？”
　　姜延回复着：“出现了，但我低估了她的实力！没想到她不仅仅可以变成别人的样子，还可以施展别人的职业技能，最后被她施展远程位移类型的技能逃跑了。
　　现在我这一手已经暴露，接下来她肯定会更加谨慎，所以提醒大家务必小心，尤其是86级以下的众人！”

第147章 姜延晋升99级

　　这下问题棘手了！
　　连97级的姜延和95级的姚可欣一起联手都无法拿下那个频繁冒充他人，偷袭猎杀多名强者的天龙人，可见对方的等级实力有多强大。
　　现在可以确定的就是这个可能和姜延一样变成其他人的天龙人强者应该是96级，所以才会把其他人杀到86级便不再继续。
　　眼下敌暗我明的，谁也不确定对方接下来会以什么身份出现，因此这个消息传出去时，众人再次疑神疑鬼，人心惶惶。
　　姜延需要隐瞒神女已经死亡的消息，这样姚可欣才能以神女的身份伪装下去。
　　因此除了他们二人，这个世上不能有第三个人知道神女已经死亡，已经被姚可欣夺舍这个秘密。
　　“你在这里闭关，我出去一趟！”
　　姜延叮嘱着，跳到磁铁头上，语气严肃地吩咐着：“【传送】到上面前院！”
　　磁铁知道姜延肯定在生它的气，因为它没有经过姜延的同意就带了姚可欣离开，还听了姚可欣的话，把姚可欣给捅死了。
　　心里紧张不已的磁铁立即施展【传送】技能，带着姜延离开这个宽敞的地下室，出现在了城主府前院。
　　【修改】……
　　姜延默默把【万物复生】技能给改成了【万物复制】，然后锁定【复生之棺】，施展了【万物复制】技能。
　　顿时，98级的他，可以复制出等级属性等同于98%的装备物品，并且可以使用98分钟。
　　94级的【复生之棺】，在【万物复制】技能下，立马复制出了体积小了一圈，等级只有92级的【复生之棺】。
　　姜延推开棺材盖，沉声问着：“哪只手持剑的？”
　　磁铁知道姜延问的是它哪只爪子持剑从背后捅死姚可欣的，因此可怜巴巴地伸出了右爪。
　　姜延的右手立马出现了98级的魔王剑，语气不悦道：“她让你带她【传送】离开，你就带她【传送】离开，让你动手杀她，你竟然真敢动手！”
　　磁铁心里有苦说不出。
　　一个是爹，一个是妈，它夹在中间不好办啊！
　　只见姜延一剑挥过，磁铁这没有被铠甲笼罩的右爪腕处瞬间被割出一道深深的口子，里面的血管立马有鲜血喷涌出来。
　　“罚你流一半的气血进行反省！以后没有经过我的同意，不许再给我擅作行动！”
　　“呜呜……”
　　磁铁弱弱地回应着，然后飞到棺材板上坐下，右爪对着复制出来的【复生之棺】内部，让鲜血不停流进棺材中。
　　等磁铁的气血值跌至一半，姜延这才开口：“够了，自己喝药治疗！”
　　合上棺材盖，姜延把复制版的【复生之棺】收进储物戒中。
　　磁铁默默从储物戒中取出一瓶高级魔力药水倒在伤口处，伤口很快便止血愈合。
　　“【传送】到前面那片森林！”
　　姜延跳到它的头上，磁铁立马施展【传送】技能带着姜延【传送】过去。
　　随着前面击杀神女，姜延的经验值已经积累到了478814点，距离49万经验，距离突破99级，只差11186点经验。
　　如果【万物复生】技能没有技能冷却的话，姜延把96级的神女杀到89级，正好可以突破99级。
　　但由于【万物复生】技能有100分钟的冷却时间，而姜延为了预防不测，需要留一手同样可以起到复活效果的【万物复活】技能，因此只能延迟复活神女，让96级的神女，复活到94级。
　　不然再杀一次95级的神女，姜延正好可以突破到99级！
　　现在，他只能去找一个90级的天龙人进行击杀，或是找两个89级的天龙人进行击杀，才能突破99级。
　　这段时间来，天龙人之中还是有不少强者的升级速度是挺快的。
　　毕竟夺舍天龙人重生的姚力等人已经混进了天龙人的队伍，然后按照姜延说的，暗中带领着天龙人猎杀外国觉醒者升级。
　　“陈会长，我需要一个90级以上的韭菜！”
　　姜延通过魔导通讯器，精神传音提醒着陈会长。
　　很快，陈会长回复：“我这队伍里正好有一个前不久突破90级的家伙，位置大概在复活大陆中心区的远古森林，不远处有一座高高的平顶山。”
　　“我现在过去！”
　　姜延立马腾空飞去。
　　很快，有陈会长这个卧底暗中接应，姜延发现了陈会长所在的这支队伍。
　　“是华夏人的最强者！”
　　“97级！快跑，我们联手也不可能是他的对手！”陈会长一边喊着，一边逃离。
　　他的等级被姜延改成了88级，是这个队伍里第二强的存在，但接下来，陈会长就会成为这个队伍里等级最高最强的队长。
　　正所谓大难临头各自飞，感应到姜延充满压迫感的魔力气息，魔眼得知97级的华夏强者杀过来后，陈会长等人立马四散而逃，前不久才突破90级的天龙人也是第一时间丢下队友赶紧跑路。
　　【迅雷】！
　　只见姜延瞬间闪现追上了这个90级的天空人，然后一脚横扫，对方瞬间如同炮弹般飞了出去，左肋多条骨头都断裂了，整个人撞在巨大的树干上，然后噗的一声喷出一口老血。
　　姜延在其他几个天龙人心里是魔帝的身份，因此他不能堂而皇之地击杀天龙人，再加上这次击杀90级的天龙人，立马就会突破到99级，而突破99级，体内的魔力气息肯定会迎来爆发，所以姜延需要带这个天龙人出去击杀。
　　这就是他复制了【复生之棺】带出来的主要原因。
　　取出98级的【镇压】锁链，姜延捆绑住这个被他一脚重创的天龙人，把磁铁放出去，让磁铁【传送】前往地下基地。
　　很快，磁铁连续施展技能辗转两地，最终【传送】抵达了地下基地。
　　在这里，姜延就可以肆无忌惮开杀了。
　　取出92级的【复生之棺】，姜延右手握着的魔王剑瞬间砍向了这个倒霉的天龙人。
　　【击杀90级天龙人，经验+18000】
　　【叮！你已升级！】
　　顷刻间，一股无比强大，充满压迫感的魔力气息在姜延体内迸发出来。
　　对外显示为97级的姜延，随着这次等级突破，立马暴露恢复了真实等级！
　　只见由90级掉到89级的天龙人复活后整个人不受控制似的颤抖起来，眼神表情满是惊惧。
　　99级？
　　这个魔眼显示为97级的家伙，怎么杀了自己一次后，突然就晋升到了99级？

第148章 100级需要580万经验？

　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠、农民】
　　【等级：99（6814/5800000）】
　　【气血：65240】
　　【魔力：75800】
　　【精神：65290】
　　【攻击：65236】
　　【防御：65168】
　　【速度：65204】
　　【魔抗：65180】
　　【天赋技能：修改、复生、耐久、万物嫁接、拆解、免疫伤害、伪装、天地改良、改写、吸收、合体、稻草鸟、魅魔、万物萃取、天工开物、草木皆兵、武装革命、天地之子、超级补丁、万物复制】
　　经验580万？
　　突破99级的姜延刚激动了一下，顿时被这高达580万的经验条给震惊到了。
　　98级到99级，所需经验49万，没想到99级到100级，所需经验居然高达580万！
　　这算起来都相当于从1级到99级的经验总和了！
　　也就是说，他要想突破100级，所需经验相当于从1级重新开始，重新刷到99级。
　　按照击杀一个90级的天龙人可以获得18000经验，580万经验需要击杀322个90级的天龙人。
　　即便有【复生之棺】在，即便杀的都是94级的天龙人，也得杀63个，才能勉强达到580万经验。
　　这一刻，姜延有点绝望了。
　　按照前面的经验增幅，他以为99级到100级应该只需58万经验即可，谁曾想总经验竟然在这个基础上乘了个10。
　　难怪这些天龙人把天界的其他异族都给杀得快要灭绝了，也还是没有诞生一个100级的存在。
　　有【复生之棺】在都需要击杀这么多人才能突破100级，没有【复生之棺】的话，只会更加艰难。
　　姜延感受着99级带来的属性增幅，看着遥遥无期的100级经验条，只感觉有些心累。
　　如果现在是在天界的话，那他还可以拼一把，利用已经和天神同级的硬实力，提前和姚可欣【合体】，获得远超天神的属性，哪怕会被天神的【禁魔令】技能封禁魔力，他也能凭借【合体】带来的属性优势扛过魔力封禁的技能时长，疯狂屠杀90级以上的天龙人。
　　反正天龙人中90级以上的有好几百个，完全足以让他突破到100级，期间使用【复生之棺】的话甚至还能有不少剩余，让姚可欣也能跟着突破100级。
　　可现在天界暂时无法入侵回去了，而地球魔窟里靠这群七八十级的天龙人，得牺牲多少强者，才能喂出322个90级的天龙人？
　　或是63个94级的天龙人？
　　姜延摇了摇头，让磁铁把这个从90级掉到89级的天龙人杀了。
　　它一路杀到84级，等级也突破了一级，达到了94级。
　　这时，姜延取出了被天帝夺走，藏在血海深处的90级传送台。
　　注入魔力，施展【传送】魔晶技能……
　　可惜还是没有反应，也不知天界那边现在是什么情况了？
　　罗天肯定是和天帝合作了，说不准天帝暗中成为罗天的眼线盯着天神的一举一动，然后好方便罗天带领其他没有传送回来的众人继续屠城升级。
　　哪怕没有了【复生之棺】，以天龙人那么庞大的人口优势，那么多80级以上的觉醒者，完全可以让剩余几十人跟着罗天一起突破到90级。
　　最后这几十人肯定会被罗天出卖，献祭给天帝，让天帝顺势突破99级，追上天神的等级。
　　届时即便天神的【禁魔令】技能可以克制所有人，封禁所有人体内的魔力，在面对99级的天帝和大概率也能突破到99级的罗天时，恐怕就算有技能优势，也难以将他们干掉。
　　正所谓一山不能容二虎，天帝要想突破100级，那么天神就是他最大的阻碍，所以姜延断定天帝到时候肯定会和罗天联手对付天神。
　　而天神一旦被他们联手干掉，那么接下来他们要盯上的就是姜延。
　　也正因为姜延的存在打破了他们的计划，以及姜延的崛起太过迅猛，所以罗天才会利用这次魔窟入侵，姜延要带领众人回防，从而联手天帝，企图杀死姚可欣，让姜延失去这个辅助技能极其强大的队友，然后取走传送台，不给姜延回到天界继续升级的机会。
　　而他们没有选择联手偷袭击杀姜延，是因为姜延的等级高，实力强，他们即便联手也不可能秒杀得了姜延。
　　加上罗天的【天眼】看不透姜延的职业技能，不知道姜延还有哪些底牌，所以为了避免翻车，他们当时放弃了针对姜延的计划，选择了不让姜延返回天界。
　　只是天帝没想到姚可欣身上竟有被动防御的装备，更没想到姚可欣临死之际，竟然通过【阴阳易位】魔晶技能跑掉了。
　　所以说天帝和罗天的计划也只是实现了一大半，成功阻止了姜延返回天界，但是没能杀死姜延的得力辅助。
　　收回断开了连接的传送台，姜延把这个天龙人身上的装备扒光，然后施展【改写】技能，把自己的等级改回了97级欺瞒众人。
　　带上这个天龙人，姜延让磁铁【传送】回北渊城外面的结界塔旁边，把这个掉到了84级，现在精神意识已经有些崩溃的天龙人交给翟语晗老师和她契约的磁龙兽反复击杀。
　　直到磁龙兽无法获得经验时，姜延喊来了杨宏伟的父亲，把这个知道他突破了99级这个秘密的天龙人给一路杀到跌至41级，而杨宏伟的父亲也因此沾光，一路飙升到了51级。
　　被反复击杀的这个天龙人最终死在了37级便不能继续复活了，说明他一共累计复活了94次，已经达到【复生之棺】的复活极限。
　　三天后。
　　姚可欣几乎已经适应了夺舍的这具肉身，各种细微的动作都已经可以完美施展出来。
　　算起来，她是这具身体的第三任主人，原主人被神女夺舍，而她又取代神女，再次夺舍了这具肉身。
　　不过魔眼显示姚可欣这具肉身的等级只有90级，说明肉身强度还没有淬炼升级到95级的地步，还得再花一些时间继续淬炼才行。
　　【变化】……
　　姚可欣施展S级【百变星君】的第一个技能，【变化】成了自己95级的样子。
　　她得出去溜达一圈，免得消失太久，引起别人的猜疑。

第149章 这无间道，不好当啊！

　　转眼，一个月过去。
　　姜延坐镇“复活大陆”，放弃了击杀天龙人突破100级的想法，因为现在他至少也得击杀90级的敌人才能获得经验，而这一个多月来，突破90级的天龙人屈指可数。
　　姜延距离100级，需要积累极其夸张的580万经验。
　　因此除非他接下来还能入侵天界，否则就只有等天界彻底回来，数百名90级以上的天龙人杀过来，他才能有机会突破100级。
　　所以这些首批入侵的天龙人，姜延只能用来养肥姚可欣等人，尽可能让我方多诞生出几十个90级以上的战力。
　　最好姚可欣也能突破到99级，届时他和姚可欣【合体】，区区天神肯定不在话下！
　　如今夺舍了神女的姚可欣，现在拥有着两重身份，多数情况下，她都会施展【变化】技能，变成自己原本的模样。
　　而【变化】技能效果结束时，她会以96级“神女”的身份，戴着面纱游走于天龙人占领的城池与地盘，传递天神的旨意。
　　除此之外，姜延已经把她【圣天使】职业中的【圣光】技能给改成了【时光】。
　　现在姚可欣的真实等级已经突破到96级，因此施展【时光】技能，她可以让方圆9600米内的时间加速9.6倍，或是减缓9.6倍，也可以指定单体和区间进行时间加速或减缓。
　　因此96级的她，【变化】技能的效果结束后，4分钟的冷却时间加速9.6倍，就相当于技能冷却时间只有25秒。
　　只是施展【时光】技能对魔力的持续消耗很大，一秒消耗1000魔力，25秒就得消耗25000魔力。
　　而96级的她，魔力值圆满的情况下只有5万出头，也就是说每次施展【时光】技能加速【变化】技能的冷却时间，都得消耗掉一半的魔力。
　　现在这具身体的等级强度已经淬炼得和姚可欣自身的等级一致。
　　只不过身体毕竟不是原装的，姚可欣有时会突然感到手脚发麻，使不上劲。
　　这或许就是姜延说的多多少少都会出现的身体出现排斥反应的夺舍后遗症。
　　虽然这种排斥反应很快就会消失，但是在关键时刻还是很致命的。
　　不过她的定位是辅助，只需躲在姜延身后施展技能就行，所以这个排斥反应对她来说问题不大，不会影响到她施展技能。
　　“魔帝，神女出现在了邕城！”
　　姜延收到了名为“云崖”的手下发来的消息，这是被他【寄生】忽悠，现在已经从89级突破到91级的天龙人。
　　“盯着她，随时汇报她的行踪！”
　　与此同时，姚力也暗中传来了消息：“邕城出现了一个96级的天龙族女人！应该就是所谓的神女！怎样？要不要我们现在反水？”
　　现在除了姜延，没有第二个人知道神女已经被姚可欣夺舍，姚力自然也不知道。
　　姜延回复着：“你们继续卧底，不要轻举妄动！先摸清神女的职业能力，搞清楚她这次堂而皇之出现在邕城的意图是什么！”
　　陈会长和风天逸也紧接着发来了消息，姜延同样叮嘱他们继续卧底，未经允许不要出手打草惊蛇，96级的神女，不是他们能够偷袭秒杀的。
　　毕竟他们之中等级最高的陈会长也只有93级，而且姜延还暗中帮忙【改写】了他的等级，对外显示的等级只有91级。
　　93级的陈会长，就算给他近距离偷袭的机会，也不可能杀得了96级的神女（姚可欣），何况姚可欣的头上还佩戴着被姜延【合并】升到了96级的被动防御发簪。
　　这个96级的被动防御护盾，完全可以挡下陈会长【剑圣】职业下的最强一击。
　　没多久，姚力发来了消息。
　　“神女正在召集85级以上的天龙人，看这阵仗好像是要攻城，极有可能是想攻打北渊城，然后破坏结界塔，或是夺回【复生之棺】！”
　　“继续探！”
　　姚可欣召集天龙人强者确实是要攻城，只不过并不是攻打他们所占领的北渊城，而是攻打以佐德凯利为首，联合了各国强者一起占领的银城。
　　现在“复活大陆”一共有三大势力，其中最强的还是天龙人，因为他们80级以上的觉醒者是真的多，比地球上所有国家加起来的80级强者还多了几倍。
　　其次就是以姜延为首的华夏人，因为有97级的姜延在，还有95级的姚可欣以及94级的王清枫，所以天龙人直到现在都不敢攻打被姜延他们占领，位于“复活大陆”中心的北渊城。
　　最后的第三方势力就是以佐德凯利为首，团结了一众老外强者的联合国大队伍。
　　他们是最弱的一方，连一个95级的高端战力都没有。
　　而佐德凯利也是倒霉，一个月前好不容易重回了90级，结果被神女盯上，杀到了86级。
　　现在一个月过去，顽强的佐德凯利不仅仅迅速重回了90级，如今还突破到了93级，但是他们这个联合国大队里除了他，也就只有4人突破了90级。
　　相比于可能已经有十余个突破了90级的天龙人，以及90级强者的数量同样达到了二位数的华夏人，他们这联合国大队伍的整体战力实在有些难看。
　　是夜。
　　云崖暗中发来消息：“魔帝！神女好像是要带领我们夜袭银城！”
　　几乎同一时间，隐藏在天龙人之中的姚力和陈会长等人也陆陆续续给姜延发来了消息。
　　姚力：“神女不是要攻打北渊城，而是攻打那些外国联手占领的银城！怎么说？要不要来一手螳螂捕蝉，黄雀在后？正好我和老陈还有老风都被这个神女选中了，成为了她的亲卫队成员！”
　　陈会长：“神女率领了包含我和老姚、老风在内，一共10名90级的天龙人，以及200名85级以上的天龙人夜袭银城！
　　这是个好机会，我们三人背刺神女，就算杀不了她，应该也能将她重创，到时候你再过来，肯定能将这个神女给干掉！”
　　姜延表示：“也就是说现在天龙人占领的主城最多只有两三个90级以上的强者作证，我们可以趁这机会偷袭天龙人的主城，让大家熟悉一下以后肯定会爆发的攻城战。
　　至于神女那边现在不用急着杀她，你们可以借此机会在她面前好好表现，争取获得她的青睐和信任！”
　　为了避免姚力他们一时上头，围攻姚可欣，姜延也是操碎了心。
　　这无间道，不好当啊！

第150章 死道友不死贫道

　　姚可欣率领着10名突破90级的天龙人强者，以及200名85级以上的天龙人，乘坐着一艘95级的魔导飞舟，朝着被老外强者们联合掠夺镇守的银城杀去。
　　她的任务是暗中带领天龙人击杀外国强者升级，争取培养出更多90级以上的天龙人，然后姜延等人再找机会击杀天龙人，让姚可欣他们再升几级，并培养出更多的90级以上的强者。
　　95级的魔导飞舟在姚可欣的操控下很快便划破黑夜，即将降临银城。
　　砰！
　　魔导飞舟直接撞破了罩住银城的90级防护结界。
　　巨大的动静惊醒了城中的所有外国觉醒者。
　　“敌袭！”
　　佐德凯利大声喊着，立马从储物戒中取出一把92级，融合了85级【破灭】魔晶的长枪。
　　之前他那把90级，融合了82级【爆炎】魔晶的长枪已经被姜延抢走，好在这段时间以来击杀天龙人缴获了不少魔晶装备。
　　“是那个神女！”
　　佐德凯利认出了站在魔导飞舟甲板上，操控着魔导飞舟夜袭银城的神女。
　　96级的等级，和这熟悉的，让他感到压迫的魔力气息，让他立马认出了对方。
　　一个月前，他率领几个80级以上的队员进入“复活大陆”，好不容易从86级杀回90级，结果这个该死的神女变成其中一位队员，然后趁他不备，突然偷袭重创他，再次将他给杀到了86级。
　　好在【复生之棺】被华夏强者偷了过来，打造了“复活大陆”，不然他就得跟那些族人一样，死在这群畜生不如的天龙人手中。
　　如今一个月过去，佐德凯利不仅仅再次重回90级，还迅速猎杀天龙人强者，突破到了93级。
　　此刻看着96级的神女，以及神女身后10名突破80级的天龙人，还有两百名等级都在95级以上的天龙人，佐德凯利非但没有感到畏惧，反而燃起了熊熊战意以及怒意。
　　他如同战神般，一夫当关，万夫莫开。
　　独自一人，手持长枪，率先腾空而起，主动发起进攻。
　　长枪游龙，势如破竹！
　　天魔乱舞，肆意疯狂！
　　施展【天魔狂舞】大招的佐德凯利，瞬间化身为天魔形态，悍然朝着神女身份的姚可欣杀去。
　　与此同时，他还施展了夺舍获得的S级【圣斗士】职业的【圣斗领域】技能，以最强的战力搏杀等级比他高出3级的神女。
　　之前90级的他受到偷袭，并且因为极大的等级劣势，根本无法从神女手上逃脱。
　　如今他93级，神女只有96级，天魔形态下全属性得到增幅的他，加上【圣斗领域】技能带来的战力增幅，完全可以弥补等级差距，甚至超过96级的神女。
　　所以他无所畏惧，勇往直前！
　　这一次，他要报仇！
　　他要将这个96级的神女给一路杀到83级，然后丢给手下们继续杀，直到对方不能再复活为止！
　　然而这时，一道身影从神女身后飞出，只见一个91级的男人护在神女前面，对着他施展了【石化】技能。
　　陈会长夺舍的职业是A级【岩王】职业，91级的他，真实等级其实是94级。
　　因此同级的情况下，【石化】技能可以让对方的身体石化僵硬1秒，93级的佐德凯利，比他低了一级，身体石化僵硬的时间则长达2秒。
　　感受着身体突然石化僵硬起来，佐德凯利急忙施展【圣斗士】职业赋予的【圣盾】技能。
　　他的【圣盾】技能效果和姚可欣的不同，姚可欣的【圣盾】除了可以防御外，还可以对目标体进行治疗。
　　而他的【圣盾】只是单纯的护盾防御。
　　与此同时，姚力和风天逸也行动了。
　　姜延说了，让他们好好表现，争取获得神女的青睐和信任，所以他们先后出手，把神女护在了身后。
　　【污染领域】！
　　90级的姚力，直接施展了领域技能，最多可以同时锁定90个目标体，污染侵蚀对方体内的气血、魔力、精神力。
　　感受着气血、魔力和精神力受到浑浊黑暗的法则之力侵蚀，正在不断污染流失，佐德凯利知道这次遇到的敌人棘手了。
　　“先杀这个90级的巫师职业的家伙！”
　　佐德凯利开口喊着。
　　风天逸这时施展着【反伤护盾】技能，如同人形炮弹般朝着身体石化僵硬的佐德凯利直接飞撞过去。
　　92级的风天逸，夺舍的天龙人职业是比较常见普通的B级【战士】职业。
　　噹！
　　风天逸身前的护盾直接撞在了佐德凯利刺过来的长枪上。
　　护盾破裂，佐德凯利这把92级的长枪最终刺在了风天逸90级的甲胄上，然后因为被护盾大幅削弱了力量，导致没能伤其分毫，并且还被他这自杀式的碰撞给撞得跌向下方的城池。
　　姚可欣看着父亲三人如此卖力，声音清冷的说着：“一起上，夺回银城！”
　　瞬间，身后两百余个至少也是85级的天龙人强者嗷嗷叫着，朝着下方的银城杀去。
　　与此同时。
　　另一边，王清枫、王灿等人率领1500名七八十级的觉醒者攻打天龙人的主城。
　　这是一座名为“龙城”的城池，是“复活大陆”中天龙人强者聚集得最多的主城。
　　姚可欣带领了210个85级以上的天龙人前去攻打银城，现在龙城里就只有两个90级的天龙人坐镇。
　　剩下的三四千名天龙人中，大多数都是七八十级的存在，剩下千余人则被杀到跌出了70级。
　　除此之外，还有一小半的天龙人坐镇于另一座名为“御城”的城池。
　　姚俊峰和林伯便卧底在这座城池里，并且他们还以父子身份，混成了“御城”的城主。
　　这一个多月来，王清枫突破到了94级，王灿也因为强大的战力，突破到了91级。
　　龙城之中，一个92级的天龙人和一个刚突破90级的天龙人飞了上来。
　　王清枫对上了92级的天龙人，王灿对上了90级的。
　　银城。
　　有人急忙喊着：“不好了神女！龙城遭到了华夏人的袭击！
　　肯定是有华夏人暗中潜伏龙城，所以才会趁我们率领大量主力过来攻打银城时，同步袭击了龙城！”
　　姚可欣平静道：“死道友不死贫道，即便龙城丢了，其他人都被杀了也无所谓，正好让他们养肥华夏人，到时候我们再收割华夏人的经验！”
　　好狠的神女！
　　所以神女挑选我们过来攻打银城，就是笃定了华夏人会趁虚而入攻打龙城，因此除了特意挑选过来攻打银城的他们，剩下的其他人都是神女送给华夏人升级的经验炮灰！


第151章 凭什么能够以弱制强

　　“杀！！！”
　　王清枫和王灿率领过来的1500名七八十级的众人全都打了鸡血似的，四五人一小队相互配合，朝着龙城杀去。
　　在人数上，他们是处于劣势的。
　　因为龙城是这群首批入侵地球的天龙人在复活大陆中的主城根据地。
　　七千多名首批入侵地球，全都是70级以上的天龙人里，至少有四千名天龙人待在龙城。
　　剩下两三千名天龙人则坐镇御城。
　　白天的时候，想要杀人升级的天龙人就会离开城池，分散四周寻找异族强者击杀升级。
　　晚上的时候，他们就会回到城池休息，找人治疗伤势、修复装备，或是以物换物等等。
　　姜延在空中俯瞰着这场敌强我弱的大乱斗。
　　而敌强我弱的主要原因是他不会出手，否则他一人便可屠灭整座龙城。
　　他知道这场战斗中王清枫、王灿、杨冰洁他们这些跟他入侵过天界，职业不错，并且战斗经验丰富的天骄选手们肯定都能收获颇丰。
　　因此距离90级已经不远，职业战力都不错的天骄选手们利用今晚这场大战，多半都能顺利突破90级。
　　而那些职业一般，战斗天赋也一般的众人，今晚多半要被天龙人给杀崩，成为天龙人升级的经验包。
　　毕竟在人数上，天龙人至少是他们的一倍，所以他们往往都要以一敌二。
　　因此今晚这场攻城战说白了就是牺牲弱者，让天龙人升级，然后强者再击杀天龙人进行升级。
　　只是他们并不知情。
　　以为姜延今晚的安排只是单纯地想要让他们实战感受一下以后肯定会爆发的攻城大战。
　　战争是残酷的。
　　这本就是一个弱肉强食的世界，弱者注定要成为强者升级的垫脚石。
　　姜延在空中，精神力锁定了霍元武所在的队伍。
　　以前人们总说他极有可能会成为第二个霍元武，可现在他99级了，霍元武还是只有70级出头。
　　虽然霍元武在武术方面有所建树，战斗天赋比普通人强，但他觉醒的毕竟是毫无战力，也没有任何辅助效果的F级职业，因此面对敌人有战力、有防御、有爆发的职业技能，他这点优势根本就体现不出来。
　　以至于一个多月了，霍元武就好比坐过山车似的，一边杀人升级、一边被杀掉级，始终突破不了75级，更别说突破到80级了。
　　毕竟他们面对的可都是一群战斗经验丰富，并且活了很久，还夺舍重生获得双职业的天龙人。
　　本就有职业差距的情况下，还比敌人少了一个职业，所以像霍元武一样职业太差的觉醒者们根本就不可能会是同级天龙人的对手。
　　看着霍元武无比吃力，只能用蛮力，用战斗技巧正面厮杀，从而被敌人给杀得节节败退的场景，姜延也是忍不住唏嘘。
　　如果霍元武知道可以夺舍别人获得别人强大的职业，那么以他渴望变强，渴望逆天改命的这股不服输的劲，他多半会想夺舍一个极其强大的主战类职业。
　　天龙人掌握的夺舍方法，恐怕就是这些觉醒出F级职业的家伙们因为不服，因为羡慕妒忌，从而研究出来的。
　　噗！
　　霍元武一剑砍伤了一名76级的天龙人，对方则用左手被砍伤为代价，一斧劈在了他的头上，锋利的斧刃直接砍进了他的头颅深处。
　　跟他组队的其中两名前不久突破了70级的弟子，急忙赶去支援，但是跟他们展开厮杀的其他天龙人根本不给他们支援的机会，并且施展技能控制他们，也轻松将他们给斩杀。
　　这才是真正的F级职业觉醒者在战场上的真实写照。
　　没有提升战力的技能，没有进行防御的技能，也没有治疗和辅助控制的技能，这也就相当于无职业者，和有职业者之间展开厮杀。
　　而且敌人多数还是拥有双职业的觉醒者，试问这种情况下，他们凭什么能够以弱制强？
　　纵使他们拥有超于常人的战斗天赋，可是敌人一个控制技能下来，他们就会受到束缚，然后遭到重创秒杀。
　　只见被一斧头劈开脑袋的霍元武带着不甘愤怒的眼神，死死瞪着眼前的天龙人。
　　在这之前，他都是和队友们联手击杀等级差不多，或是等级低于他们的天龙人积攒经验的。
　　如今遇到等级比他高了三级的天龙人，他才知道要想越级击杀76级，还拥有战力的敌人究竟是一件多么困难的事情。
　　没有强大的职业，终究还是无法通过努力实现逆袭吗？
　　支撑着霍元武努力习武，钻研武术剑术的信念，在这一刻又开始出现了隐隐崩塌的迹象。
　　对方猛然一脚踹在他的肚子上，将他踹飞出数米远的同时，顺势抽出了深劈于他头颅中的斧头，然后朝着他的两名弟子和另外两个给他们辅助的队友杀去。
　　看着倒在地上死而复活，从73级，掉到了72级的霍元武，姜延知道今晚过后，好不容易重回70级，升到了73级的霍元武，这次又要跌出70级了。
　　死而复活的霍元武，如同打不死的小强般爬了起来。
　　他的精神力、意志力很强，没有因为死亡的痛苦而出现一丝一毫的恍惚呆滞，几乎在复活的瞬间便恢复了清醒。
　　只是在战场上没有技能可以施展的他，终究还是难以凭借战斗天赋弥补职业技能带来的巨大差距。
　　这样的场景出现在战场四面八方。
　　职业一般，战力一般的众人面对等级差不多，但是数量多出一倍的天龙人，也是被杀得节节败退，然后被杀，原地复活，再次被杀，再次复活……
　　与之相反的是其他职业强大，战力也强大，并且团队配合完美的天骄们不仅仅没有死过一次，反而势如破竹，在战场上撕开了一个个口子，杀得天龙人强者为之胆寒。
　　战场上。
　　已经89级，有望今晚晋升90级的副会长秦烨喊着：“后勤队，把被杀后精神溃败，失去了战力的家伙们送回去！”
　　身穿银白色铠甲的后勤人员穿梭于战场，带领着被杀到崩溃，失去了战力的觉醒者们退出龙城。
　　天龙人不敢对这些身穿银白色铠甲的后勤人员出手，因为姜延就在龙城上空。
　　谁若出手斩杀这些后勤人员，姜延就会出手杀谁。

第152章 留得青山在，不怕没柴烧

　　以“神女”姚可欣为首，率领着200名85级以上的天龙人，以及10名90级以上的天龙人强者夜袭银城的攻城战持续了半个小时。
　　佐德凯利被陈会长和风天逸联手牵制，【变化】成神女的姚可欣凭借96级的等级优势，在其他几位90级以上的天龙人强者的护卫下，轻松击杀着那些至少87级的外国觉醒者，收割他们的经验。
　　正所谓非我族类，其心必异。
　　无论是外国强者，还是天龙人，他们要想升级，要想突破100级的桎梏，必将会把矛头伸向异族强者。
　　姜延他们从未想过要和外国强者联手对抗天龙人，因为这些外国强者一旦发现无法战胜天龙人时，极有可能会背刺他们，给天龙人当狗。
　　所以为了能够和天龙人抗衡，姜延他们只能争分夺秒，抢在天界彻底回归之前，尽可能利用【复生之棺】多杀一些天龙人和外国人，把我方的整体实力给提升到足以抗衡天龙人的地步。
　　“神女在大开杀戒！这样下去她极有可能会突破97级，我们要不要阻止她？”
　　姚力有点担忧，给姜延偷偷发着魔导信息：“养虎为患！我觉得这是一个偷袭背刺她的好机会，老陈和老风联手，应该能牵制住她，让她无法逃离！
　　你跟我女儿过来支援，到时候以你的等级优势，加上还可以【合体】获得爆发，应该是可以随便杀她的！”
　　姜延回复着：“我正在带人偷袭龙城，神女不足为惧，真正强大棘手的是她那个99级的天神父亲！
　　你们好不容易卧底到神女身旁，不能轻易自爆身份！因为你们最大的价值就是等天神入侵后，给我摸清天神的底细，然后偷袭背刺他！”
　　行吧……
　　姚力只好作罢，他真心觉得这是一个可以将神女干掉，顺便将这些天龙人高层都给一网打尽的好机会。
　　而作为代价，就是他们夺舍天龙人的秘密和身份就得暴露，以后就不能利用卧底身份接近天神，偷袭背刺天神了。
　　另外华夏人掌握夺舍方法，夺舍了天龙人的消息一旦传开，以后天龙人强者肯定就会想办法进行身份筛选，让卧底的他们无处遁形，破坏姜延的计划。
　　对此，他们只能眼睁睁看着神女虐杀这些外国强者，然后眼睁睁看着神女成功突破97级。
　　感受着神女等级突破，体内迸发出更加强大的魔力气息，佐德凯利的脸色变得愈加难看。
　　“该死！”
　　他以一敌二对战着陈会长和风天逸，全程不落下风，但是一时半会也无法摆脱二人，杀向神女。
　　“撤！”
　　他知道继续下去，他们这几个好不容易突破90级的觉醒者，今天都得被杀到等级暴跌，至少也得跌到75级。
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　佐德凯利知道自己不能再死了，否则再次被杀掉跌出90级，他将很难再追上神女的等级，很难再找机会报仇，将其击杀。
　　93级的他，若是一对一单挑，他还有信心能够搏杀96级的神女，可如今神女突破了97级，他越级搏杀的成功概率直接暴跌了一半。
　　【天魔缭乱】！
　　紫黑色的魔气瞬间笼罩方圆9300米，93条由魔力具现而成的紫黑色触手朝着“神女”姚可欣、陈会长、风天逸、姚力，以及其他天龙人强者席卷而去。
　　好霸道的领域技能！
　　陈会长和风天逸被迫格挡突然席卷戳向他们的紫黑色触手，姚可欣迅速飞行躲避着两条触手的追击。
　　只见佐德凯利施展【天魔缭乱】技能，抓住了十几个87级以上的外国觉醒者，以及他率领的二三十名手下，然后逃了似的飞离银城上空。
　　“追！”
　　陈会长和风天逸急忙追了过去。
　　这时，佐德凯利体内再次爆发出一股强大的魔力气息。
　　【魔幻虚空】！
　　顷刻间，本就昏暗的夜晚，突然笼罩起了灰蒙蒙的迷雾，形成一个方圆9300米的迷雾空间，众人深陷于伸手不见五指的迷雾之中，立马失去了方向和感应。
　　“你们先走！”
　　佐德凯利不甘心，他将现场十几个87级以上，可以让“神女”获得经验的外国强者都给带了出来，顺便把忠心于他，被他带领着进入复活大陆的下属们也给带了出去，让他们率先逃离。
　　这些人对佐德凯利来说都是异族，其中还有几人听说了佐德凯利被魔族人夺舍了，但还是被佐德凯利的人品给征服，选择了效忠于他。
　　其实佐德凯利完全可以通过击杀他们迅速升级，不说速通到99级，起码也能速通到97级、98级。
　　但他没有选择这么做。
　　因为他经历过被天龙人灭族的惨状，所以他不希望自己变得跟这些天龙人一样。
　　他有自己的底线，并始终坚守着，克制着。
　　哪怕夺舍“佐德凯利”这具身体，也是在对方濒死之际，经过了对方的同意，他才附身到对方体内的。
　　他甚至还竭尽所能，在精神之海中保留了原主“佐德凯利”的一缕残魂，给了原主还有机会重生，或是转化为亡灵的机会。
　　所以他夺舍“佐德凯利”以来，一直都忠诚于原主的国家和种族，并竭尽所能保护着这个国家和种族。
　　这些年来，他从来没有为了升级而滥杀地界人族，除非对方为了升级想要杀他，他才会还手将其反杀。
　　进入复活大陆的这些天来，他照样没有杀其他地界人族，而是疯狂寻找天龙人杀。
　　他活着就只有一个目标。
　　那就是以其人之道，还治其人之身，屠灭天龙族，为惨死的父母家人，为数万万族人报仇雪恨！
　　长枪如龙，划破天际！
　　灰蒙蒙的迷雾之中，银黑色的长枪带着一往无前的气势，对着“神女”姚可欣的后脑勺猛然刺去。
　　佐德凯利突然杀回来是姚可欣没想到的，再者就是佐德凯利这个产生迷雾，让空间变得混乱的领域技能也是第一次遇到。
　　姚可欣感应到危机时，佐德凯利的长枪已经让她避无可避。
　　这时，头上96级的发簪在危机时刻被动触发护盾，挡下了佐德凯利冒险回来殊死一搏的致命一击。

第153章 只有外国强者在挨揍

　　噹！
　　佐德凯利原以为自己偷袭得手了，结果突然出现的被动护盾破碎了他的希望。
　　他知道这一击无法成功，意味着自己不可能再有机会干掉已经97级的神女。
　　再加上神女这次来势汹汹，还带了这么多天龙人强者过来，因此他偷袭失败后，立马倒飞出去，隐入迷雾之中，尽可能通过【天魔缭乱】技能的多条触手，抓出多个80级以上的外国觉醒者扔出迷雾之外。
　　他这两个技能的持续时间只有93秒，因此他必须争分夺秒才行，否则风系领域技能会吹散【魔幻虚空】领域技能带来的，可以让空间变得混乱，让人们难以飞出去的迷雾。
　　撤退之际，他还顺手秒杀了几个八十几级的天龙人，趁机积累一些经验。
　　“分开撤离！”
　　佐德凯利提醒着，头也不回地朝着远处飞去。
　　其余人急忙四散而逃。
　　天龙人的整体实力太强，他们根本不可能会是对手。
　　还好佐德凯利牛逼，竟能困住这些天龙人，并且还把他们给带了出来。
　　否则他们的下场只有一个，就是被这群天龙人给疯狂屠杀，直到无法让这些天龙人获得经验为止。
　　不一会儿，正如佐德凯利所担心的，他施展的【魔幻虚空】技能所产生的迷雾很快就被风系魔法技能给吹散了。
　　“佐德凯利往那边飞走了！”
　　陈会长喊着，正打算在神女面前表现一下，朝着佐德凯利追杀过去。
　　“神女”姚可欣缓缓开口：“穷寇莫追，小心埋伏！”
　　闻言，陈会长这才没有追上去，然后通过精神传音，偷偷给姜延传递消息。
　　“佐德凯利太猛了！这个夺舍老外的魔族强者是个隐患！93级的他，连续两个领域类技能，其中一个大范围控制拖住了上百人，然后一个生成迷雾，让空间变得虚幻混乱的技能困住了所有人，最后97级的神女和我们也只能眼睁睁看着他跑掉！”
　　姜延知道佐德凯利很强，因为佐德凯利除了S级【圣斗士】职业外，还有一个【天魔】类型的职业。
　　所以这次姚可欣以神女的身份率领这些天龙人强者过去袭击银城，姜延多次叮嘱，让姚可欣不要和佐德凯利正面厮杀。
　　虽然姚可欣有等级优势，装备优势，但是面对【天魔】状态下身体属性将会得到大幅提升，并且还有战力爆发技能的佐德凯利，姚可欣还是有可能会被佐德凯利给越级击杀的。
　　这不，原本选择逃离撤退的佐德凯利突然杀了一个回马枪！
　　要不是有姜延帮忙【合并】升级到了96级的被动防御发簪，姚可欣的后脑勺肯定会被佐德凯利这一枪给直接贯穿。
　　可见佐德凯利的战力在两个主战类职业的技能增幅下有多强大。
　　“佐德凯利跑掉也好，他是被天龙人杀到濒临灭绝的魔族幸存者，以后会是抵抗天龙人的一个强大主力。
　　不过还是要盯着他，不能让他过度击杀天龙人强者，把我们的经验都给抢了。”
　　姜延这次安排姚可欣以神女的身份带领天龙人强者偷袭银城就有打压遏制佐德凯利的意思。
　　这家伙太猛了，简直就是打不死的小强。
　　之前姜延【伪装】成龙奕，把佐德凯利给杀到了96级，结果复活大陆的消息传开后，没几天佐德凯利就重回了90级。
　　然后神女盯上他，再次把他杀到了86级，结果一个月后，佐德凯利不仅仅再次重回了90级，还迅速突破到了93级。
　　要是再不打压一下他，遏制一下他的升级速度，到时候姜延他们暗中培养起来的天龙人经验包将会被佐德凯利给狠狠截胡。
　　届时陈会长他们难以阻止佐德凯利，说不准还得被佐德凯利给杀掉。
　　然后他们冒充天龙人卧底的秘密就会被佐德凯利发现。
　　转而，姜延给姚俊峰发着消息：“小心一点，佐德凯利接下来有可能会入侵偷袭你们所在的城池。”
　　姚俊峰现在也是93级，而林伯则是91级，二人联手还是能够抵抗佐德凯利的，只是要想击杀佐德凯利，以他们的等级实力还是有些困难。
　　“准备撤了！”
　　姜延见差不多了，直接公开精神传音，提醒着还在龙城四周浴血奋战的众人。
　　这场攻城战损失不少，他们率领过来的1500名70级以上的觉醒者中，起码有1200人是被杀到等级暴跌的。
　　而这些被杀到精神崩溃，丧失战力，或是被杀到跌出了70级的众人，都得后勤人员出手才能把他们解救出来。
　　而天龙人中等级领先的强者们受到王清枫他们的针对，也被杀得等级暴跌。
　　那两个90级以上的，被杀到跌出了70级。
　　很多80级以上的天龙人，也被他们给杀到跌出了70级。
　　因此这场大乱战中，我方损失的是等级相对较低，战力相对较弱的上千名觉醒者，这上千名觉醒者平均下来至少跌了五六级。
　　而天龙人中损失惨重的是等级领先的80级以上的强者，他们都被王清枫为首的天骄们给杀崩了，导致这次天骄选手中有7人顺利突破了90级，还有上百人因此突破了80级。
　　另外天龙人中收益最大的就是那些七十几级的存在，也有上百名七十几级的天龙人经过这场大战提升了好几级，突破到了80级。
　　随着姜延呼喊撤离的消息传下来，众人不再恋战，立马撤出龙城范围。
　　突破到了95级的王清枫、加上突破到了92级的王灿，还有其他7位新晋90级的天骄们进行断后，让其他人撤离。
　　现在龙城里已经没有90级的天龙人强者坐镇，因此其他天龙人虽然在七八十级的人数战力上还有着不小的优势，却也不敢上前追杀。
　　毕竟天上还有一个97级的最强者正在时刻盯着他们！
　　众人陆续撤离，那些掉出了70级，精神状态不是很好，并且已经无法腾空飞行的觉醒者们只能在其他强者的带领下飞往姜延刚刚取出来，悬浮在龙城上空的魔导飞舟。
　　这场由姜延策划的攻城战结束后，我国明面上突破90级的觉醒者刚好达到了20人。
　　而天龙人的顶级战力其实并没有损失，因为姚可欣带领过去夜袭银城的都是85级以上的存在，所以天龙人中今晚也新增了好几位90级的强者。
　　可以说今晚是华夏强者和天龙强者都在秀，只有外国强者在挨揍。

第154章 准备收割经验

　　天界。
　　罗天带领着数十名已经无法传送返回地球的一众天骄选手，如同幽灵般，入侵着一座又一座城池，不断屠杀着一众天龙人强者。
　　没有【复生之棺】的情况下，他们的升级速度就慢了许多。
　　不过天龙人掌握夺舍方法，被他们杀死的天龙人强者，只要能在短时间内将他们的魂魄给吸取出来，确保三魂七魄还算完整，届时蕴养好了神魂，他们还有机会可以保留等级，然后夺舍其他人施展重生。
　　这样算来其实比【复生之棺】被动复活掉一级还要划算，只不过有的人精神力不够强大，再加上死亡过程中比较痛苦，死后很容易就会出现丢魂落魄，导致精神意识溃散的情况。
　　这种情况下神魂很难蕴养恢复，自然也就很难夺舍成功。
　　“快撤！天帝和宇皇过来了！”
　　罗天呼喊着，急忙从储物戒中取出一座传送台，然后众人不再恋战，赶紧飞回来通过传送台传送离开。
　　等所有人全部传送离开后，罗天立马将传送台收回储物界中，然后施展【天阙步】，在天帝和宇皇的眼皮底下凭空消失。
　　如今一个月过去，他已经突破到了97级，即便没有了【复生之棺】，罗天的升级速度也没有落后多少。
　　这得益于天龙人中每一座城池都有不少八十几级的天龙人，而九十几级的他，杀这些八十几级的天龙人就和砍瓜切菜似的。
　　其余人中，有好几个都突破了90级，剩下的基本也都突破到了七八十级，所以罗天这支如同幽灵般神出鬼没的游击队伍，这一个月来简直让天龙人寝食难安。
　　宇皇看着凭空消失，然后眨眼间出现在万米开外的空中，再一眨眼又消失不见的罗天，气得咬牙切齿。
　　“该死的地界老鼠！为何每次他都总能未卜先知似的？每次都赶在我们过来之前逃掉！”
　　一旁，对外宣称杀了几个地界人族，突破到了98级的天帝对着空中猛然挥出一剑。
　　只见剑气劈出百米，精准劈开了罗天投放在空中，不仔细看很难发现的监控水晶球。
　　看着一分为二，自由落体的水晶球，天帝缓缓开口：“他是通过这些可以远程监控四周的水晶球掌握到了我们的动向，然后提前逃掉的。
　　现在天上不知道他投放了多少颗水晶球，所以空中都是他的眼线，他只要感应到有强大的魔力气息靠近，就会毫不犹豫带人逃离，然后辗转到其他城池，继续入侵袭击。
　　因此上次连天神出手，他都能提前发现天神，然后在天神的眼皮底下逃掉！”
　　宇皇总感觉事情没有这么简单，就仿佛对方在他们身旁安插了眼线似的，所以总能提前知道他们的行踪，提前撤离。
　　……
　　地球。
　　天界一月，相当于地球已经过去了三个月的时间。
　　笼罩整个“复活大陆”的结界需要消耗大量魔力药水或是蕴含大量纯粹魔力的魔晶才能维持结界一直开启。
　　三个月的时间，几乎快把姜延在天界缴获的魔力药水和魔晶都给消耗完了，其中还消耗了不少大力商会提供的高级魔力药水。
　　姜延通知秦烨：“接下来复活大陆的结界将会关闭，国内所有魔窟入口，所有本地猎人协会至少安排一位90级以上的觉醒者坐镇，避免天龙人离开魔窟，入侵现实。”
　　三个月的时间，秦烨现在也已经突破90级，并且达到了93级。
　　除此之外，国内突破90级的觉醒者已经超过30人，这还是不包含姚力他们的情况下，算上卧底在天龙人中的姚力等人，国内90级以上的觉醒者现在已经达到45人。
　　但是七八十级的觉醒者数量却比三个月前还少了将近一半，他们之中只有极少部分职业强大的人杀出重围，突破了90级，剩下的人中有将近一半都成为了炮灰，被天龙人给杀得等级暴跌，促进了天龙人的升级。
　　不过他们的牺牲掉级是有意义的，也正因为他们的牺牲掉级，让不少天龙人的等级迅速提升，然后被其他职业强大的天骄们反复击杀，在短短三个月的时间里，就让国内积累了超过30名的90级强者。
　　所以他们的牺牲很有意义，也充满了价值。
　　秦烨汇报道：“这个已经安排妥当，国内目前一共有28个魔窟入口，现在每一个在魔窟镇守入口的市级猎人协会都安排了1名90级的觉醒者。
　　和阳城魔窟接壤的两个市级猎人协会则安排了两名90级的觉醒者坐镇。
　　现在镇守魔窟的猎人协会都有80级以上的防御结界在，除非同时遭到了多名90级以上的天龙人袭击，否则他们没那么容易离开魔窟，入侵现实的。”
　　姜延说道：“不要小瞧这些天龙人，他们之中绝大多数都是活了几百年，甚至上千年的，身上难免会有各种我们没有见识过的技能或是魔晶装备。”
　　秦烨嗯了一声：“我会通知所有市级猎人协会，让他们务必谨慎小心。”
　　姜延看着龙城里正在紧锣密鼓收拾东西的众人，抬头看了看即将暗下来的天际，吩咐道：“时间差不多了，现在让大家有序排队，通过传送台撤离龙城，转移到阳城猎人协会。”
　　新建的阳城猎人协会中，无论是会长还是高层，都是姜延的人。
　　会长是年龄三十多岁，比较沉稳的赵坤，等级是93级，他也是跟姜延他们一起入侵反攻天界的天骄选手中的一员。
　　而副会长是等级更高，已经突破到了94级的王灿，有他们两个坐镇新成立的阳城猎人协会，姜延是很放心的。
　　王清枫现在已经97级，他破格成为了国家猎人协会的副会长，而93级的秦烨则由原本的副会长成为了总会长。
　　至于强势取代罗天，暂代总会长之职的姜延，他因为没空管理，也不想管理协会事务，所以混了个名誉总会长的头衔。
　　事实上所有会长，包括秦烨这个总会长也得听他的安排，所以他的权利还是很大。
　　秦烨立马安排众人撤离。
　　一场针对90级以上的天龙人强者，准备收割他们经验的大戏即将拉开帷幕……

第155章 区区姜延，抬手覆灭！

　　“那个神出鬼没的神女又出现了！这次召集了所有90级以上的天龙人，恐怕要有大行动！”
　　姚力偷偷传消息通知姜延。
　　这三个月来，姚力勉强突破到了92级，可以说是一个半月升一级，速度不快，但也算挺不错的了。
　　毕竟他只能杀天龙人强者和外国强者才可以获得经验，而他要卧底在天龙人中，因此在收割天龙人的经验之前，他不会对天龙人出手，升级速度自然也就快不到哪里去。
　　陈会长的等级甚至还停滞不前，本就是94级的他，现在还是94级，只不过距离95级只差一步之遥了。
　　而姜延隔一段时间就会私底下给陈会长【改写】等级，因此现在陈会长逐步恢复真实等级，在天龙人眼里他就是击杀了不少地界强者，迅速突破到了94级。
　　风天逸也差不多，三个月的时间他也只是突破了1级，达到了93级。
　　他们这个等级正好在天龙人强者中属于中上游的情况，拥有一定的地位和话语权，但又不是很高。
　　因为除了“神女”，这三个月来天龙人中也诞生出了两个比较牛逼的存在，从八十几级突破到了95级。
　　其中一个还是姜延冒充魔帝收编的名为“云崖”的手下。
　　只见云崖也暗中联系了姜延：“回禀魔帝，神女召集了所有90级的强者，我怀疑她是要对北渊城出手了，要夺取【复生之棺】了！”
　　姜延回复着：“这次是击杀神女的最佳时刻！等我号令，届时你们五人一起出手偷袭神女，即便你们杀不了她，应该也能将她重创，届时我会出手杀她！”
　　龙城。
　　夺舍神女的姚可欣依然佩戴着粉色面纱，坐在城主府的王位上，看着下方陆续集合的天龙人强者。
　　“三个月了，只有42人突破了90级吗？”姚可欣语气幽冷地问着，似乎对这个数量感到不满。
　　陈会长上前一步，毕恭毕敬道：“回神女，御城现任的城主父子都突破了90级，他们和御城的其他几位90级准将一起，正在赶过来的路上。”
　　反倒是突破90级的天龙人，都获得了神女代替天神赐予的准将身份。
　　身份待遇相当于天界中的七十二将。
　　94级的陈会长，现在则是准王级的身份，在这群天龙人中，等级实力排进了前十。
　　姚可欣嗯了一声，翘着二郎腿如同女王般睥睨天下，她不再开口，高冷的气场以及强大的魔力威压让下方的众人都有种不寒而栗的感觉。
　　三个月的时间，从89级速通到了95级的云崖上前一步，开口问着：“神女，您召集我等所为何事？”
　　姚可欣眼神如刀地盯着云崖，语气冰冷地说着：“不该问的别问！你只管听从命令即可！”
　　“是！”
　　云崖按捺住心中的不悦，退回到自己的位置站着。
　　人群中，站在陈会长后面的姚力感受着神女这充满压迫感的魔力气息，看着对方不悦的眼神和表情，庆幸自己没有抢先一步发问，不然挨训的就是自己了。
　　没多久。
　　姚俊峰和林伯率领3名90级和两名91级的天龙人过来汇合，进入府中大殿。
　　看着夺舍天龙人重生，扮成父子的林伯和哥哥，姚可欣的心里也是五味杂陈。
　　不知道父亲、哥哥还有林伯得知自己也死了，然后夺舍了这个神女的消息时会是什么反应？
　　她按捺住心里这股复杂的情绪，语气冰冷地问着：“这次人齐了吗？”
　　陈会长再次出列，说道：“回神女！据我所知，一共有49人突破了90级，如今实到49人，应当是人齐了，除非还有人突破90级后隐藏起来，不愿暴露。”
　　“既已人齐，那便随我出征！”
　　说完，姚可欣站了起来，严肃道：“华夏人不可小觑！短短三月，竟超过30人突破了90级！
　　继续放任华夏人成长，恐怕用不了多久，他们的整体实力便会超越我们！
　　那个98级的姜延不足为惧！我只需再杀几次华夏人，即可突破98级，届时区区姜延，我抬手间便可将其覆灭！
　　我收到安插在华夏强者中的暗线传来消息，那个姜延已经弹尽粮绝，无力维持结界继续开启，因此今晚华夏人便会撤离北渊城，离开所谓的复活大陆！
　　届时结界无法困住我等，而华夏强者为了守护他们的城市族人不被我们入侵攻略，必将分散各地进行镇守，而姜延独木难支，也必将会在今晚偷偷带走【复生之棺】！
　　所以趁现在我们的整体实力远胜于华夏人，我们必须将这群华夏人给扼杀在摇篮之中！
　　诸位！现在随我一起出征北渊城，屠灭华夏强者，夺回【复生之棺】！”
　　这臭娘们果然在打北渊城的主意！
　　姚力心里骂着，嘴上却在高呼着：“屠灭华夏强者！夺回【复生之棺】！”
　　陈会长也只好配合，举拳喊着：“屠灭华夏强者！夺回【复生之棺】！”
　　利用群情激奋散发出来的混乱魔力，姚力和陈会长他们偷偷精神传音，通过魔导通讯器，把神女的计划告诉姜延。
　　姜延回复着：“这次神女过来，必让她有来无回！到时候云崖他们会出手偷袭神女，他们是我利用魔帝的身份忽悠收编的手下，他们偷袭神女时，你们便出手阻拦，以此获得神女的信任。
　　到时候我们杀出来，你们趁机护在神女身旁，然后再听我的号令对神女出手！”
　　666……
　　这连环背刺别说神女了，就算是天神来了都扛不住啊！
　　同一时间，云崖也给姜延发来了消息：“回禀魔帝！神女将率领49名90级准将实力的强者偷袭北渊城，抢夺【复生之棺】！
　　她还说了她再杀几次华夏强者即可突破98级，还说她突破98级后，抬手间便可将您覆灭！”
　　姜延不屑道：“小小神女，可笑可笑！待她出手击破护城结界时，你们便对神女出手，无论偷袭成功或是失败，你们都第一时间逃离！
　　届时我会封锁北渊城，然后率领华夏强者将他们全部杀光，让华夏人再新增一批90级的强者，助我突破100级！”

第156章 相信姜延就对了！

　　一艘95级的魔导飞舟从龙城起飞，朝着北渊城迅速飞去。
　　飞舟由除了云崖外的另一名95级的天龙人进行操控，整座飞舟的甲板上一共站着50个天龙人。
　　“神女”身份的姚可欣站在甲板最前面，俯瞰着空中的夜景。
　　魔导飞舟的护盾可以抵挡强风，同时遮掩他们身上的魔力气息。
　　否则50名90级以上的强者一起腾空飞行，整个过程中散发出来的魔力气息很容易就会让人们隔着老远便能感应得到。
　　片刻后，魔导飞舟即将抵达北渊城。
　　姚可欣从储物戒中取出一把神女专用的，升级到了96级的长锥武器。
　　这把长锥武器融合了同样【合并】升级到了96级的【穿刺】魔晶，以及一枚96级的【破甲】魔晶。
　　看着姚可欣取出了武器，其余天龙人强者也纷纷从储物戒中取出武器，准备迎战。
　　云崖精神传音提醒着身旁的五名队友，他们都被姜延冒充魔帝的身份进行了收编，准备利用神女接下来出手击破北渊城的护城结界，然后联手偷袭神女。
　　另一旁的陈会长等人则偷偷盯着云崖六人，他们都收到了姜延的消息，知道接下来云崖六人将会偷袭攻击神女，所以让他们出手阻拦，以此博取神女的信任。
　　姚力其实不太理解：“为什么姜延让我们阻止云崖等人偷袭神女？而不是让我们联手云崖等人，一起围攻神女？”
　　加上云崖六人，他们就相当于有两个95级的强大存在，还有12个90级以上的存在，不信这都不能留下神女。
　　陈会长回答：“相信姜延就对了！他这么安排肯定有他的道理！目前为止，我们还不知道神女是什么职业，有什么技能！
　　姜延安排云崖他们出手就是为了试探她的实力，我们联合云崖他们一起出手如果无法秒杀神女，那么神女极有可能会通过【阴阳易位】魔晶装备，或是类似的职业技能，亦或者更加高级罕见的魔晶技能进行逃遁。
　　届时我们就会暴露卧底身份，接下来就无法隐藏在天龙人之中继续卧底了。”
　　姚力也只能相信姜延，按姜延说的去办了。
　　“诸位，待我击破结界，便一起杀向城主府，夺回【复生之棺】！”
　　说完，姚可欣一马当先，飞出魔导飞舟，然后双手握着手中96级的长锥武器，在空中对着笼罩了整座北渊城的结界护盾猛然刺下。
　　96级的【穿刺】加【破甲】魔晶技能通过这把长锥武器迸发出强大的魔力气息，瞬间穿透了护城结界。
　　与此同时，云崖六人出手了！
　　【缠绕】、【狂暴】、【冰冻】、【虚弱】、【九箭齐发】、【疾风斩】……
　　控制技能，弱化技能以及远程攻击技能瞬间锁定了“神女”。
　　只见姚可欣的身后突然被动触发技能，出现一层护盾，挡下了【九箭齐发】的远程射击技能。
　　“云崖！你们这是干嘛！”
　　陈会长怒喝一声，急忙闪现过去，然后一剑挡下了云崖即将砍向“神女”头颅的【疾风斩】。
　　同一时间，风天逸、姚力、林伯、姚俊峰以及其他三个90级的自己人一起联手围剿云崖的其他五名队友。
　　云崖脸色一变，他没想到陈会长的反应竟然这么快，竟然帮神女挡下了他这有望重创神女的一剑。
　　“撤！”
　　云崖知道一旦偷袭失败，他们将不会再有机会重创神女。
　　现在北渊城中的华夏强者们肯定已经感应到了他们出手时迸发出来的强大魔力，所以他们只要不被秒杀，到时候魔帝率领华夏强者杀出来，他们就可以趁机逃离，而神女等人就会落入魔帝的圈套，被魔帝率领华夏强者杀光！
　　然而这时，“神女”姚可欣突然施展【星神变】技能，变成了99级的天神模样。
　　她亲眼见过真正的神女变成天神的样子，夺舍神女这具身体时，她在泯灭神女的精神印记时，也浏览吸收了神女的一些关于“天神”的记忆画面，因此她也可以施展【星神变】技能，变成“天神”，并掌握天神的职业技能。
　　99级的“天神”突然出现，云崖六人脸色剧变，以为真的天神降临了。
　　姚力等人感受着这股充满威压的魔力气息，回头一看，发现“神女”已经消失不见，取而代之的竟是一个99级的天龙人老者！
　　天神？
　　这下坏了！
　　姚力等人心里升起了强烈的不安。
　　下一瞬，姚可欣施展了【禁魔令】技能，封禁了所有天龙人强者体内的魔力。
　　【瞬动】……
　　“天神”模样的姚可欣瞬间出现在了云崖身后，然后手中的长锥猛然刺出，触发【穿刺】和【破甲】技能，直接贯穿了云崖的头颅。
　　阻拦着云崖的陈会长清清楚楚目睹了这一幕，心里莫名感到惊恐。
　　还好听了姜延的，没有联合云崖等人围攻神女！
　　不然他们的下场极有可能也会被神女秒杀！
　　谁能想到这神女竟然摇身一晃变成了99级的老头？
　　而且通过他们夺舍掌握的部分记忆情报，这个出现在他们眼前的99级老头赫然就是天界最强的天神！
　　【击杀95×级天龙人，经验+19000】
　　云崖死不瞑目地看着从后脑勺贯穿头颅，然后从鼻梁骨位置穿出来的长锥，后悔了听信魔帝的话，对神女出手。
　　这时，姜延飞了出来。
　　只见98级的【屏蔽塔】突然开启，笼罩了整座北渊城。
　　紧接着，姜延体内迸发出一股强大的魔力气息。
　　他锁定被姚可欣封禁了魔力，然后趁其不备瞬间秒杀的云崖，施展了【万物复生】技能。
　　顷刻间，强大的生命气息在云崖体内迸发出来。
　　死亡后尸体自由落地的云崖在空中死而复活，由95级掉到了94级。
　　砰……
　　重重摔在地上的云崖顿时清醒了过来！
　　是魔帝！
　　94级的【复生之棺】无法复活95级的我，肯定是魔帝施展技能复活了我！
　　云崖差点喜极而泣，只是他复活后发现魔力仍然处于封禁状态，根本无法使用魔力。
　　而跟他一样被封禁了魔力的其他天龙人也如同下饺子似的，朝着地面自由落体。
　　无法施展魔力，意味着无法施展技能，也无法腾空飞行。
　　这一幕让姚力等人都很懵逼。
　　怎么回事？
　　为什么这些天龙人都跟下饺子似的，突然就自由落体了？

第157章 这是陷阱！

　　“叛我者死！”
　　姚可欣声音苍老冷冽地说着，然后朝着城主府迅速飞去。
　　姚力等人都一脸懵逼地飞在空中，没有搞懂为什么其他天龙人都跟下饺子似的，突然自由落体，掉了下去？
　　而夺舍天龙人重生的他们八人却没有受到任何影响，继续悬浮在空中？
　　莫非是因为他们刚刚出手围攻云崖等人，所以这个摇身一晃变成了99级天神的“神女”只信任他们，不信任其他天龙人，便封禁了其他天龙人体内的魔力？
　　众所周知，天神有技能可以封禁人们体内的魔力，让人们无法使用魔力，无法施展技能。
　　而无法使用魔力，也就意味着无法腾空飞行。
　　很显然，这些突然自由落体的天龙人肯定是因为魔力受到了封禁导致的。
　　“一起上，杀光他们！”
　　姜延无视了变成“天神”的姚可欣，直接呼喊夺舍天龙人重生的姚力八人下去围剿天龙人。
　　姚力一脸担忧，急忙精神传音问着：“那个神女还是天神朝着【复生之棺】飞去了！你不赶紧过去阻止啊？”
　　陈会长等人同样担忧地询问着。
　　结果姜延不再隐瞒，直接说道：“放心，那是假的神女，是自己人！”
　　闻言，姚力等人震惊的同时恍然大悟。
　　难怪姜延让它们保护神女！
　　难怪姜延并不担心神女继续升级变强，难怪神女突然要召集所有90级以上的天龙人过来偷袭北渊城，夺取【复生之棺】……
　　这一刻，他们都明白了！
　　“杀！”
　　城中，王清枫、王灿、翟语晗老师、杨冰洁、磁铁、软软、旋风狼以及磁龙兽都在攻击着这些魔力遭到了封禁的天龙人。
　　城主府中。
　　姚可欣施展【变化】技能，摇身一晃从“天神”的老头模样，变成了自己的原貌，然后迅速换了一身衣服，把长锥武器给换成天王剑，赶紧过去支援。
　　她刚刚杀了一个95级的天龙人，获得了19000经验，现在距离98级就只剩不到四万经验了。
　　现在北渊城里就只有他们几人在，其他人姜延都已经让他们撤离了。
　　主要是姚力他们夺舍天龙人的身份不能让太多人知道，所以这次坑杀所有90级以上的天龙人这个行动，也不能让太多人知道，从而暴露消息，被其他天龙人知道。
　　而王清枫、王灿和翟语晗老师都是姜延信得过的，除此之外夺舍重生的杨冰洁也值得信赖。
　　再加上夺舍天龙人重生，在天龙人中当卧底的姚力八人，他们这次就相当于14人，加上几头兽宠，然后对付41个90级以上的天龙人。
　　在人数方面，他们是远远不如这群天龙人的。
　　打破现在这些天龙人的魔力都被封禁了，无法施展技能，因此他们随便一人都可以以一敌二，不落下风。
　　云崖六人此刻都懵了！
　　尤其是看到“魔帝”从天而降，瞬秒另一个95级的天龙人时，他们突然怀疑起了“魔帝”的真实身份。
　　【修改】……
　　姜延在一剑斩首，秒杀这个95级的天龙人时，立马施展【修改】技能，把【万物复生】改成【万物复活】。
　　【击杀95级天龙人，经验+19000】
　　收到击杀提示，姜延第一时间施展了【万物复活】技能，复活了对方。
　　没办法，94级【不死不灭】魔晶打造的【复生之棺】最高只能复活94级。
　　所以为了不浪费经验，姜延只能手动复活他们。
　　这时，姚可欣迅速赶了过来。
　　【时光】！
　　姚可欣第一次在战场上施展这个技能的技能。
　　97级的她，最高可以让方圆9700米内的时间减缓9.7倍，或是加速9.7倍。
　　她选择了减缓9.7倍。
　　于是眼前的人事物在她的视线当中开始变得极其缓慢。
　　相对的，她的动作在别人眼里相当于加速了9.7倍，突然快得让人难以置信！
　　嗖嗖嗖……
　　姚可欣如同鬼魅般，追杀着那几个意识到不妙，迅速逃跑的天龙人。
　　“这是陷阱！”
　　“我们中了华夏人的陷阱！”
　　“该死！这是神女故意送过来过来让华夏强者击杀的！”
　　这时，云崖紧咬牙关，一边格挡着陈会长的迅猛攻击，一边给姜延精神传音：“魔帝！现在这是什么情况？”
　　现在能救他们的就只有魔帝了，如果姜延不是“魔帝”的话，那么魔力遭到的封禁的他们，迟早都会被杀崩的。
　　姜延精神传音道：“我早就说了！你们都是天神送过来当炮灰，养肥地界强者的！
　　神女这次的行动根本就不是为了夺回【复生之棺】，而是要葬送你们，让地界人多诞生一些90级以上的强者。
　　最后临死前告诉你一个真相，其实我不是魔帝，魔帝早就被我杀了！”
　　姜延最后这句话可谓是杀人诛心，气得云崖的身体突然止不住耸动。
　　噗……
　　陈会长抓住时机，手中施展了【圣剑之魂】的重剑劈柴似的落在了他的头上，瞬间让他的脑袋开了瓢。
　　【击杀94级天龙人，经验+18800】
　　王清枫和王灿战力挺猛，也是三两下就完成了首杀。
　　翟语晗老师没有战力技能，战斗天赋也一般，所以她也相当于被封禁了魔力，只能靠装备的魔晶优势重创天龙人，然后徐徐图之。
　　很快，施展【时光】技能，让除了她以外，所有人事物的时间流速都变慢了9.7倍的姚可欣成功突破到了98级！
　　瞬间，一股强大的魔力气息在姚可欣体内迸发出来。
　　所有人都不约而同地看向了姚可欣。
　　姜延偷偷施展【改写】技能，把姚可欣的95级给改成了98级。
　　因为姚可欣是95级的时候夺舍神女的，因此她只看过95级的自己，施展【变化】技能，也只能变成95级时的自己。
　　姜延给她精神传音：“你继续施展【时光】技能，抓紧时间多杀一些天龙人，争取今晚直接突破到99级！”
　　41个90级以上的天龙人，就算全部都是90级，总经验也能有73万，而98级到99级，总经验是49万，所以姜延选择让经验的情况下，姚可欣尽量多杀几十次天龙人，还是有望突破99级的。

第158章 复活大陆结界关闭

　　姜延除了秒杀那个95级的天龙人，然后手动复活外，便没有继续击杀这些天龙人。
　　99级到100级需要580万经验，这41个天龙人中有一半都是刚好突破90级的，剩下的大都是91级的存在，92级以上的只有11个。
　　即便姜延让大家控制住他们，把人头经验全让给他，这41个天龙人全部被他杀到跌出90级，也只能让他获得一百多万经验，距离突破100级还差得太远。
　　但是这41个突破90级的天龙人让给姚可欣他们击杀，却有机会让姚可欣突破99级，让其中几人突破到95级，甚至还可以让翟语晗老师和姚力契约的，拥有【传送】技能的兽宠顺势突破90级。
　　只见突破98级的姚可欣，魔力得到了补充，技能冷却时间也因此刷新重置后，再次施展【时光】技能，减缓方圆9800米内的时间流速，让时间变慢9.8倍，迅速收割着天龙人的经验。
　　姜延不给任何一个天龙人逃跑的机会，以99级的巨大等级优势，每次出手都能重创一两个天龙人，让他们失去战力，然后方便大家补刀收割经验。
　　翟语晗老师战力较弱，姜延重点关照一下她，主要还是翟语晗老师【修改】后的【时光回溯】技能太重要了，所以她的等级越高，魔力值越高，可回溯的时间也就越长。
　　至于其他人就是能者多杀，看谁收割的经验更多了。
　　没多久，41个突破90级，其中两个等级最高为95级的天龙人都被姜延等人给杀到了只剩80级出头。
　　姚可欣杀得还是不够快，这些天龙人跌到88级后，她就无法获得经验了，因此距离99级，她还是差了17万经验。
　　以后还得再杀7个90级的天龙人，或是4个91级的天龙人才能突破99级。
　　其他人收获颇丰。
　　王清枫刚好突破98级，是复活大陆开启的三个月来，除了姜延和姚可欣外升级最快的。
　　陈会长还有磁铁都突破到了96级，风天逸、姚俊峰还有王灿都顺利突破了95级。
　　翟语晗老师在姜延的帮助下突破到了94级，距离95级已经不是很远。
　　就连软软这个废材现在也都94级了，比王清枫契约的旋风狼高了一级。
　　林伯和姚力没有其他人杀得那么猛，所以他们都是只升了一级，突破到了93级。
　　杨冰洁也突破到了93级。
　　除此之外，其他三个夺舍天龙人重生的天骄选手也突破了一两级，达到了92级。
　　翟语晗老师和姚力契约的，拥有【传送】技能的兽宠最后也是一个成功突破90级，一个突破到了88级。
　　看着这群被杀到78级，现场所有人包括兽宠都无法获得经验的天龙人，姜延关闭了笼罩北渊城的屏蔽结界，让其他十几个夺舍天龙人重生，但是只有七八十级的天骄选手过来接盘，彻底压榨完这些天龙人的经验。
　　其中有十几个天龙人被杀到七十级左右时就不能复活了，说明他们已经累计死亡复活了94次，所以94级的【复生之棺】不能再复活他们。
　　最终，这些天龙人被他们契约的兽宠给杀到了跌出60级，然后有超过一半天龙人死亡后再也无法复活。
　　姜延施展【修改】技能，把【复生之棺】的【不死不灭】魔晶给改成了【不死不休】，等彻底击杀了剩下一小半跌出了60级的天龙人，姜延再次施展技能，把【不死不休】魔晶改回【不死不灭】。
　　这41个天龙人知道了夺舍的秘密，知道了神女可能也被夺舍了，所以不能留他们一命，也不能留着他们给其他中低级的觉醒者击杀。
　　“好了，我把你们的等级改低了，你们现在离开北渊城，把衣服样子弄得狼狈一些，回去后就说神女是我施展【伪装】技能冒充的，所以你们遭到了华夏强者的埋伏，导致【复生之棺】无法抢回来，还葬送了这么多准将强者。”
　　姚力好奇道：“那真的神女呢？她是死了？还是也被我们的人夺舍了？”
　　姜延回答：“真的神女应该是通过什么手段离开了复活大陆，所以这段时间以来出现在你们面前的神女要么是我施展【伪装】技能冒充的，要么就是我派人通过【模仿】技能冒充的。
　　总之接下来你们卧底在天龙人中一定要谨言慎行，不要看到神女就以为是自己人，到时候暴露身份，被真正的神女给揪出来干掉！”
　　关于姚可欣夺舍了神女这件事，姜延不能告诉他们，以免有人说漏了嘴，暴露了姚可欣夺舍神女的身份，以后无法卧底背刺天神。
　　姚力等人闻言不再多说逗留，迅速飞离了北渊城。
　　那十几个只有七八十级，同样夺舍了天龙人重生的天骄选手们也分开行动，化作三个小队，朝着不同方向离开。
　　转而，姜延对王清枫等人说道：“接下来结界将会关闭，复活大陆将会自由出入，北渊城我和姚可欣留下来坐镇。
　　其他人各就各位，现在出去镇守其他魔窟入口，避免天龙人通过魔窟入口入侵现实城市。”
　　姜延说完，王清枫等人纷纷前往城门附近的传送台，直接传送离开北渊城，坚守自己的岗位。
　　偌大的北渊城，顿时变得空荡荡的。
　　姜延施展【拆解】技能，把这座高耸的，深扎于地下的结界塔给无损拆掉，然后将所有材料和魔晶给收进储物戒中。
　　这一刻，只能进不能出的复活大陆终于失去了结界限制。
　　“快看！结界消失了！”
　　“三个月了！我们被困在这里三个月了！现在结界终于消失，终于可以出去了！”
　　“走！地界这么大，我们去看看！顺便找一些低级的地界人猎杀升级，好过在这复活大陆里被这些等级高，还不讲武德的地界人给不停追杀！”
　　……
　　姜延选择在今天关闭结界，除了实在耗不起，实在没有这么多魔力药水和魔晶维持这么大的结界一直开启下去，也跟后天会有新的魔窟位面入侵有关。
　　为了预防后天入侵的魔窟位面里也有大量天龙人强者入侵过来，所以到时候姜延得带领结界塔和【复生之棺】过去备战。
　　“希望接下来有七十二将，三十六侯入侵过来……”
　　无法继续入侵天界的姜延，现在也只能这么祈祷了。

第159章 大不了【重生】过去（本卷完）

　　接下来入侵地球的魔窟入口不在国内，姜延也是根据重生前的记忆提前掌握的情报信息。
　　两天后。
　　佛罗里达州出现了新的魔窟传送入口，消息很快便传至全球。
　　姜延独自前往了佛罗里达州，在传送入口出现没多久，传送隧道的空间法则还很混乱，普通人进去瞬间会被撕成碎片的时间节点下，他直接强行穿越，第一时间飞了进去。
　　把一座90级的传送塔取出，姜延通过魔导通讯器通知王清枫：“可以过来了！”
　　很快，以王清枫在内的三百多人传送过来，其中除了5名90级以上的，剩下的都是不低于八十级的天骄选手。
　　“分开行动！以最快的速度搜寻完这次入侵的魔窟位面！一旦发现天龙人，第一时间汇报！”
　　交代完，姜延率先行动。
　　他把磁铁和软软放了出来，让它们也分头行动，探索搜寻这次入侵的魔窟位面。
　　王清枫等人立马朝着四面八方散开，飞在空中探索搜寻着这次入侵的魔窟位面。
　　随着几个小时的探索，三百余人很快便把这次入侵的魔窟位面给飞了一遍，除非天龙人躲在了地下，并且没有强者，或是强者都遮掩了魔力气息，否则肯定都会被他们给感应到。
　　正因为这次没有人发现天龙人，只发现了聚集在一片森林中的大量中低级魔兽，所以这次可以断定应该没有天龙人大量入侵。
　　但也不排除会有一些90级以上的天龙人强者藏匿其中，只是压制了魔力气息，没能被他们感应发觉。
　　不过神女的魔导通讯器现在都没有收到消息，就算真有天龙人强者混了进来，想必也不是天神派过来的。
　　确定这次降临的魔窟位面没有发现天龙人大军强势入侵后，姜延带领王清枫等人尽可能逮捕一些三五十级的魔兽传送返回“复活大陆”。
　　这次姜延把【复生之棺】带了过来，可惜没有机会派上用场了。
　　如今“复活大陆”已经没有结界笼罩，幸存的天龙人绝大多数都已经离开复活大陆，前往了与之接壤连接的魔窟位面。
　　不过突破90级的天龙人前面都被姜延坑杀完了，现在这群普遍都是七八十级，还有不少被杀到跌出了70级的天龙人对他们来说已经不足为惧，构不成什么威胁。
　　但是对于等级低的觉醒者来说，这些分散于魔窟四周的天龙人就是魔窟里最危险的存在。
　　以往在国内管辖的魔窟地盘里很少会有外国觉醒者通过与之接壤的魔窟位面偷渡过来，因此国内的觉醒者们外出猎杀魔兽升级，基本不用担心会被异族盯上。
　　但是现在却不同了。
　　因此没有八十级以上的强者带队保护，很多六七十级的觉醒者都不敢外出寻找魔兽猎杀升级了，生怕突然冒出一队天龙人，然后把他们给干掉。
　　而“复活大陆”里虽然死了可以复活，但也因为竞争太大，强者如云，导致很多职业战力比较一般的觉醒者反复遭到虐杀掉级，不敢再进入“复活大陆”杀人升级。
　　不知不觉。
　　时间过去了一年。
　　姜延隔三差五都会取连接天界那边的传送台出来，但是都无法传送前往天界。
　　这一年来，首批入侵的七千多名天龙人已经十不存一，因此最近有不少天龙人通过外国的魔窟入口入侵现实，然后报复地球人类。
　　国内这一个月来也出现了两例遭到两队天龙人强者夜袭的案件，都是天龙人从国外魔窟入口杀出来，然后特意飞过来进行报复的。
　　毕竟这一年多来，杀天龙人最狠的就是姜延率领的华夏强者。
　　只是他们还没飞过来就已经被人类世界的高科技给狠狠上了一课。
　　现实里的科技武器在魔窟世界里受到不可抗的法则之力影响，无法使用。
　　因此这些天龙人根本不知道地球人类在没有觉醒职业，没有掌控魔力之前到底是靠什么手段保家卫国的。
　　从他们出现在空中开始，卫星雷达就已经发现了他们，因此他们从国外飞来，还没进入国内领空就已经被导弹给轰成了渣渣。
　　哪怕他们有防御技能，可以抵挡导弹爆炸造成的伤害，但是技能时间是有限的，而导弹炮弹却不要钱似的疯狂轰炸，并且速度极快，还会精准追踪，让他们有来无回。
　　哪怕是90级的强者，也难以抗住如此密集迅猛，完全没有路线可以逃跑的火力轰炸，更何况是这些七八十级的天龙人。
　　“最近这些天龙人余孽开始急了，他们不敢再进入复活大陆，游走于魔窟世界，也担心会被别人发现，遭到追杀，所以他们不敢入侵魔窟城市进行报复，便想着离开魔窟，入侵现实。
　　虽然现实世界里的雷达卫星比罗天的监控天眼还好用，但也有可能会遇到一些拥有【隐身】技能的天龙人，所以在天界彻底回归之前，每个城市最好都安排两个80级以上的觉醒者轮流坐镇，免得遭到天龙人强者的毁灭性报复。”
　　姜延说完，王清枫认真地点了点头，说道：“现在我们80级以上的觉醒者，加入协会，登记在册的成员已经超过四千，确实可以派一些人分散全国城市进行坐镇，反正魔窟里他们已经很难找到天龙人或是能够获得经验的魔兽进行猎杀升级。”
　　姜延看着北渊城外郁郁葱葱的远古森林，说道：“最快可能再过三五个月，天界就会彻底回归降临，现在95级以上的尖端战力，我们已经不输给天龙人。
　　但是突破90级的总人数，我们和天龙人之间起码差了三倍，而七八十级的战力，和天龙人比起来至少差了几十上百倍。
　　所以天界彻底回归，天龙人全部降临对我们来说依然会是毁灭性的灾难。”
　　王清枫感叹道：“可惜了，今年天骄岛和复活岛都不出现了，彻底断绝了我们再次入侵天界的打算，不然你都可以抢在天神前面突破100级了。”
　　姜延盯着远方，说道：“时也，命也！既然现在无法入侵天界，那就等天界彻底回归，到时候再和他们血战吧！”
　　实在不行，大不了到时候再死一次，然后【重生】过去，重头再来。
　　姜延反正无所谓了。
　　反正兵来将挡，水来土掩，他已经想遍了接下来可能会遇到的各种状况，以及应付这些状况的各种方案。
　　现在就等着天界彻底回归，天龙人彻底降临了！

第1章 罗天突破99级

　　一年一度的天骄岛不再降临南海魔窟，今年的复活岛试炼也不再降临。
　　姜延知道这和他离不开干系，因为天骄岛专门用来夺舍的玄亡宫已经被他摧毁，里面的定魂珠和噬魂幡也都落在了他的手中。
　　因此天龙人夺舍重生的秘密已经暴露，蕴养神魂的玄亡宫遭到了摧毁，天龙人自然也就没有继续安排天骄岛入侵降临的必要。
　　而复活岛中最关键的【复生之棺】还被姜延偷走了，也没有了继续安排降临入侵的必要。
　　所以今年天骄岛和复活岛不再降临，姜延也就无法利用天骄岛和复活岛回归天界，从而入侵地界。
　　另外这一年多来，除了传送入口出现在阳城的魔窟位面中安排了七千多名七八十级的天龙人入侵外，后面入侵回归的几个魔窟位面里都没有发现天龙人。
　　现在姜延他们都不知道天界到底什么情况，而首批入侵的这些天龙人也都被杀得所剩不多了。
　　现在以姜延为首的华夏人势力很强，虽然90级的强者人数还没破百，但是95级以上的强者人数已经超过天龙人。
　　姜延和姚可欣都突破了99级，而天界就只有天神达到了99级，宇皇和天帝都是98级。
　　除此之外，王清枫98级。
　　磁铁、陈会长都是97级。
　　风天逸、姚俊峰和王灿都是96级。
　　翟语晗老师、秦烨、还有软软都是95级。
　　姚力、林伯、杨冰洁、赵坤都是94级。
　　而天界之中，十二王的等级都是94级、95级。
　　因此在尖端战力上，姜延他们已经超过了天神麾下的一皇、三帝和十二王。
　　就连普遍都是92级左右的三十六侯，姜延麾下的也有二三十人可以抗衡。
　　只是天界除了天神麾下的一皇、三帝、十二王、三十六侯和七十二将外，民间还有不少90级以上的存在。
　　哪怕姜延当初入侵天界时干掉了不少90级以上的天龙人，天龙人之中90级以上的存在少说还有两百多个。
　　因此在90级的总人数上，目前算上姚力他们这些夺舍天龙人重生的战力，国内突破90级的强者一共只有76人。
　　整体来说除了尖端战力已经超越天龙人，其他级别的战力是远不如天龙人的。
　　尤其是七八十级的总战力，天龙人拥有着绝对的统治力和底蕴，这才是最恐怖的。
　　虽然没有具体的数据，但是以姜延入侵天界掌握到的大致情报，他可以断定天龙人中七八十级的觉醒者至少也是百万级的，他们之中很多都是活了数百年，数千年的老东西。
　　每当肉身即将老死时，这些七八十级的天龙人要想继续活下去，就会夺舍新的身体进行重新，所以在数百上千年的积累下，天龙人中七八十级的觉醒者数量只会比姜延想象中的还多。
　　而国内目前七八十级的觉醒者数量还不到五万，其中80级以上的占比仅有五分之一，这还是有【复生之棺】的情况下快速孵化出来的。
　　可是跟天龙人比起来，七八十级的战力还是差了很多，简直就是一个在天，一个在地。
　　此时，天界。
　　由天帝管辖，名为“天帝城”的城池上空。
　　罗天率领着这群无法传送返回地球，至今只有23人存活的华夏残党，夜袭坐落于圣洲东部的天帝城。
　　身穿黑袍，遮掩着魔力气息，潜伏在天帝城中的夤夜抬头看着这群强攻天帝城的地界人族，给魁田发着消息：“地界强者果然入侵天帝城了，我们要不要趁乱潜进帝府，把天帝的老巢给端了？”
　　魁田第一时间给姜延发着魔导消息，但是这几个月来他们发出去的消息都石沉大海，没有得到回复。
　　以至于他们不得怀疑，前辈是不是已经遇害？
　　再者就是这段时间以来，随着罗天率领众人入侵袭击天龙人的城池，关于地界人通过复活岛入侵地界，偷走了【复生之棺】的消息传开后，魁田和夤夜开始怀疑救下他们的前辈可能并非他们的族人，而是来自地界的华夏族强者。
　　所以这段时间以来，他们都在暗中搜寻观察着这些地界人的情报消息。
　　据说天帝四个月前突破98级，就是杀了几个地界强者后顺利突破的。
　　所以他们不得不怀疑救了他们的前辈就是华夏强者，所以前辈对于天界的很多情报消息都不了解，所以这段时间以来才会突然失联，杳无音信。
　　魁田回复着：“前辈还是没有消息，我觉得前辈应该就是带领这些地界强者入侵天界的其中一个领袖，然后不幸遇难，被天帝杀了。
　　既然现在这些华夏强者选择入侵强攻天帝城，那么我们就趁乱潜入帝府，把天帝的老家给端了，顺便看下天帝城的地牢里有没有关着我们的族人！”
　　战斗一触即发。
　　98级的罗天施展【天阙步】，直接无视护城结界，跨越虚空出现在了天帝城上空。
　　他取出一座传送台。
　　只见23名等级都是八九十级的华夏强者传送过来。
　　紧接着，罗天取出了一座屏蔽塔，开启屏蔽结界，断绝了天帝城和外界之间的任何联系。
　　“各位，速战速决！把天帝城里80级以上的天龙人都给杀了，争取今晚全员突破90级！”
　　众人立马杀气腾腾地朝着城中杀去。
　　“地界人族入侵了！”
　　“98级？为首这个地界人族竟然和宇皇、天帝同级！”
　　“不好！魔导通讯器受到屏蔽干扰，无法联系外界！传送阵也无法开启，无法传送离开！”
　　一时间，天帝城陷入了战乱与恐慌之中。
　　罗天开口道：“现在这个城里的人出不去也进不来！天帝不在，我去端了帝府，你们分散屠城！”
　　说罢，罗天托着屏蔽塔，施展【天阙步】，一步迈出，瞬间抵达帝府内院，将屏蔽塔放到了地上。
　　这时，帝府之中恰好杀出一个91级的中年男人。
　　罗天一步迈出，瞬移到对方面前，然后一剑将其斩首，轻松秒杀一个91级的天龙人。
　　紧接着，帝府里依次出现一个90级和89级的天龙人，结果他们也和91级的天龙人一样，也被罗天给轻松斩杀。
　　下一瞬，罗天体内突然迸发出一股强大的魔力气息。
　　潜伏在帝府角落阴影中的夤夜，看着瞬杀3个天龙人，然后突破到99级的罗天，眼神表情充满了震撼。
　　99级！
　　天界终于出现了第二个99级，和天神同级的强大存在！
　　而且还是地界人！
　　就在这时，让夤夜震惊傻眼的是天帝竟然从帝府中走了出来！
　　“终于99级了！不容易啊！”

第2章 助天帝晋升99级

　　怎么回事？
　　不是说天帝不在吗？
　　而且天帝在天帝城中，为何没有出手阻止这个华夏强者屠杀他的家人？
　　本想趁乱潜伏进帝府一探究竟的夤夜，目睹着天帝一边感慨着，一边走出来的场景，眼神难以置信。
　　只见罗天持剑的右手一挥，剑刃凹槽中的沾染的鲜血被他甩掉，手中的长剑也被他收进了储物戒中。
　　“可惜姜延把【复生之棺】带回了地界，不然早就双双突破99级了！”
　　天帝说着：“无所谓，天界多的是八九十级的天龙人，接下来等这23个华夏人全部突破90级，我再把他们杀掉，也能顺利突破99级。”
　　听着罗天和天帝的友好对话，夤夜只感觉后背有些发寒。
　　她没想到这个地界强者和天帝竟是一伙的！
　　而且这个地界强者还要把他带过来的这23个地界强者都送给天帝击杀，促进天帝晋升99级！
　　她见鬼似的看着罗天和天帝，呼吸因此沉重了几分。
　　同时，她从罗天的话语中捕捉到了一个重要的情报。
　　姜延，复生之棺……
　　所以救下她们，让她们恢复容颜，并且还带领她们升级的前辈果真是地界强者吗？
　　“有人！”
　　这时，罗天感应到了一股因为情绪波动而出现紊乱波动的魔力气息。
　　他急忙顺着出现轻微紊乱的魔力气息的方向看去，然后一步迈出，【天阙步】瞬移到隐藏于角落阴影中的夤夜身前。
　　【魅影迷踪】！
　　夤夜心里一惊，急忙施展技能，幻化出数十道幽灵般的魅影，朝着四面八方逃离。
　　“果真有人！”
　　罗天一剑挥出，两道魅影受到攻击，瞬间扭曲消失。
　　他看着眼前迸发出来的数十道一模一样的魅影，不知道哪个才是本体。
　　【封天】！
　　原本罗天想着等其他人快杀完了天帝城中80级以上的数百人，全部晋升到90级再施展【封天】技能，将他们控制起来给天帝击杀的。
　　但是现在为了预防万一，他只能提前施展【封天】技能，封锁整座天帝城，让这个暗中潜伏，听到了他们这个阴谋秘密的家伙无处逃遁。
　　天帝也杀了过来，手中的长剑瞬间挥出多道剑气攻击，同时摧毁了十几道虚幻的魅影。
　　夤夜内心惶恐不安，一边逃亡，一边给城里的魁田发着魔导消息。
　　“我被发现了！天帝在帝府里，那个98级的地界强者和天帝是一伙的！他在帝府中杀了三个天龙人，突破到了99级！”
　　“他带来的这些地界强者要被他献祭给天帝，助天帝晋升到99级！”
　　收到夤夜发来的消息，魁田惊呆了，显然没想到地界人竟然和天龙人合作。
　　“跑得真快！”
　　罗天的声音突然从脑后传来。
　　夤夜脸色一惊，下一瞬便感觉后背挨了重重的一剑，整个人踉跄着跑出几步，差点扑街摔倒。
　　“嗯？”
　　罗天没想到突破到了99级的自己，这一剑竟然无法秒杀这个等级最多也就90级出头的黑衣人。
　　直接被一剑劈开的黑袍之中，赫然出现了熟悉的铠甲装备。
　　罗天没有多想，只当是其他人战死后，身上八十几级，由姜延打造的活性铠甲落到了对方手中。
　　【魅惑】！
　　夤夜吃痛地施展着技能，要不是前辈送给她的这套85级的铠甲装备挡下了对方这一剑的大量伤害，以及里面还穿着一件90级的防装，她绝对会被这个突破到99级的地界强者给一剑秒杀！
　　91级的她，施展【魅惑】技能只能魅惑99级的罗天0.2秒，魅惑98级的天帝0.3秒。
　　她知道自己不可能破开罗天和天帝的防御，眼下只有逃亡的份。
　　【欲望迷幻】！
　　【堕落深渊】！
　　夤夜一边逃亡，一边施展着【魅魔】职业赋予的这些精神系的控制干扰技能。
　　罗天和天帝刚从【魅惑】技能中缓过来，立马又受到了两个技能叠加的技能影响。
　　深陷【欲望迷幻】中的他们，精神之海中的欲望被无限放大，眼前出现了让他们恍惚的欲望场景。
　　再结合【堕落深渊】技能，罗天和天帝都停在了原地，受到欲望的强烈影响，出现了堕落沉沦的迹象。
　　只是他们的等级毕竟远高于91级的夤夜，因此潜意识里知道自己受到了技能的影响时，他们一个咬破舌头，一个挥剑割腕，利用痛觉抵消了这两个职业的影响。
　　“魔族的气息！这是【魅魔】的职业技能！我去杀她！你带领其他地界人迅速升级！”
　　天帝说着，迅速追向已经逃远的夤夜。
　　罗天直接飞向空中，迅速重创着城里的这些80级以上的天龙人，让其他人更加轻松快捷地将其补刀斩杀，获得经验。
　　“卧槽！会长突破99级了！”
　　“会长牛逼！这下就算天帝回来也不用担心了！”
　　“天帝98级，罗会长99级，天帝就算回来，也得被罗会长给吓得狼狈逃窜啊！”
　　“99级！”
　　杨宏伟看着魔眼显示为99级的罗会长，心里羡慕崇拜。
　　他拼命地砍杀着天龙人，希望有朝一日自己也能突破99级！
　　他甚至幻想着，赶在姜延接下来再次入侵天界，或是天界彻底回归之前突破99级，然后和姜延再次见面时，让姜延大吃一惊！
　　只是他现在才93级，距离99级还差得远，还得再接再厉才行。
　　“杀！”
　　杨宏伟如同杀红了眼的疯子，疯狂杀着一个又一个八十几级的天龙人。
　　另一边。
　　夤夜还是没能逃离天帝的穷追不舍，被一剑砍翻，狠狠撞在街边的房墙上。
　　这时，魁田出现了。
　　【疾影】！
　　94级的魁田化作一道残影突然掠过，迅速抱起夤夜，再次逃离。
　　天帝眼神一凛，没想到天帝城中混进了两个九十几级的魔族余孽他居然毫不知情。
　　“你们逃不掉的！”
　　天帝没有施展大招，只是一味地追杀着他们。
　　【影遁】！
　　魁田抱着夤夜，突然遁入到漆黑的阴影之中。
　　没多久，就在魁田以为可以带领夤夜逃离天帝的追杀，逃出北渊城时，结果发现罗天的【封天】结界竟然挡下了他，让他无法逃离天帝城！

第3章 你特么为什么要当叛徒汉奸

　　“出不去！”
　　【封天】结界将魁田给挡了下来，他无法穿越结界逃出天帝城。
　　夤夜急忙说道：“是那个叫罗天的地界强者施展的结界技能！他要把我们还有跟他一起的地界人都给困在城里，让天帝击杀，助天帝晋升99级！”
　　魁田把抱在身前的夤夜放了下来，从储物戒中取出一把90级的开山斧，用尽全力劈砍着结界，结果连一丝裂缝都劈不出来。
　　想到这里，魁田把储物戒取出，塞到夤夜手中，做好了牺牲的准备。
　　“我拖住天帝，你想办法把这个真相告诉那些地界强者，现在只有联合他们一起反抗，才能有一线生机！”
　　夤夜从储物戒中取出一条90级的长鞭武器，打算留下来和魁田一起对付天帝。
　　但魁田却板着脸，认真道：“你留下来没用！我们联手也不可能会是天帝的对手！赶紧走！如果你能第一时间联合地界强者过来，我或许还能有一线生机！”
　　夤夜一咬牙，左手死死握着魁田塞给她的储物戒，头也不回地朝着城中跑去。
　　【暗影风暴】！
　　只见魁田周围涌现出无数阴影，如同台风般形成一个巨型的暗影风暴，将他以及追杀而来的天帝给笼罩其中。
　　【影分身】！
　　魁田幻化出94道分身，同时朝着天帝杀去。
　　“看来你已经做好了必死的觉悟！”
　　天帝右手持剑，充满威压的的魔力气息在他体内迸发出来。
　　【天威震慑】！
　　魁田的影分身在这股恐怖强大，充满威压的魔力面前突然溃不成形。
　　“找到你了！”
　　下一瞬，天帝一闪而逝，如同闪电般风驰电掣般出现在魁田面前。
　　他的速度很快，等魁田反应过来时，天帝已经闪现到了他面前。
　　噗！
　　天帝手中的长剑轻而易举破开了魁田身上的铠甲，深深嵌入魁田的脖颈之中。
　　【影爆】！
　　魁田早就预想到了自己留下来断后的结局。
　　94级的他，哪怕拼尽全力也不可能会是98级天帝的对手，所以他把储物戒摘下来塞给夤夜之前，就已经做好了牺牲的准备。
　　只见这个引爆影分身的技能，他直接作用在了自己身上。
　　强大的魔力气息在他体内爆发出来，只见他的身体瞬间膨胀，然后如同炮弹般，砰的一声发出了震耳欲聋的爆炸。
　　砰！
　　强大的冲击波朝着四周迸发出来，魁田的身体化作无数骨肉碎片以及血雾，炸得天帝浑身浴血，脸色阴沉。
　　夤夜回头一看，只见身后的【暗影风暴】已经消失，四周的城池建筑化为废墟，地面出现了一个深坑，而魁田体内强大的魔力气息已经消失，只剩他自爆后飞溅四周的血肉还残留着独属于他的无数微弱魔力。
　　夤夜心里生出一股强烈的悲伤以及愤怒，她深呼吸缓解情绪，趁着魁田的自爆所产生的巨大动静引起全城的关注，用悲愤哽咽的声音喊道：“华夏人！天帝和罗天合作，要葬送你们所有人，助天帝晋升99级！”
　　此话一出，全城肃静。
　　在精神力的传播下，夤夜的声音无比清晰地传入到了所有人的耳中。
　　罗天脸色平静道：“妖言惑众！别被她给骗了，她这是死到临头了，想要挑拨离间呢！”
　　此时，被炸得浑身沾满血肉，衣服破损的天帝脸色显得无比狼狈阴沉。
　　魁田突如其来的自爆不仅仅让他无法获得击杀经验，还炸得他形象尽毁。
　　以至于他现在愤怒得根本无法压制体内的魔力气息。
　　夤夜腾空而起，继续喊着：“天帝就在城里！我听到了罗天和他的对话，他们是一伙的！”
　　她哽咽的声音充满了愤怒，最终似乎想到了什么，补充着：“姜延救过我们，是我们的恩人与主人，我说的都是真的！”
　　此话一出，除了罗天外的23人再也无法淡定，心里纷纷怀疑起了罗天。
　　“罗会长，她说的是真的吗？”
　　有人询问着罗天。
　　这时，有人喊道：“天帝真的在城里！这股充满威压的魔力气息就是天帝体内散发出来的！”
　　杨宏伟不由想到了什么，急忙喊道：“罗会长有问题！所有人集合，不要被他偷袭了！”
　　说着，杨宏伟像是发现了什么，急忙朝着距离不远的夤夜飞去，然后施展了【格挡】技能，挡在了夤夜面前。
　　噗！
　　纵使【格挡】技能挡下了天帝这一剑50%的伤害，杨宏伟还是被天帝给一剑劈开【格挡】护盾，然后劈开了他身上的90级防装，在他胸口处留下一道狰狞的剑伤，劈得他向后倒飞数米才得以稳住身形。
　　“天帝在城里却没有阻止我们杀人升级，说明这女人说的是真的！”
　　一个96级的男子一边喊着，一边朝着夤夜飞去，施展技能阻挡着重创杨宏伟后，开始攻击夤夜的天帝。
　　【乾坤逆转】！
　　下一瞬，夤夜凭空消失，96级的男子和她换位，手中的大刀和天帝砍在了一起。
　　噹！
　　98级的天帝毕竟有着领先两级的等级属性优势，如今96级，身为百盟公会副盟主的赵承乾正面对砍之下，立马意识到了自己和天帝之间的差距。
　　“姓罗的！你特么为什么要当叛徒汉奸！”
　　赵承乾看着浑身浴血，形象邋遢的天帝，一边狼狈抵挡着天帝的迅猛攻击，一边喊话问着刚才还在带领其他人猎杀天龙人升级的罗天。
　　只见罗天摇了摇头，没有回应，仿佛默认了似的。
　　他的体内迸发出一股令人感到窒息的魔力气息，然后施展起了【天罚】技能。
　　顷刻间，黑云压城！
　　恐怖强大得让人窒息的魔力威压从天而降，赵承乾等人顿时不寒而栗。
　　“全体集合，一起突围！”
　　杨宏伟大声喊着，他没有服用治疗药水，而是施展了受伤越重，技能效果越强的【嗜血狂怒】技能。
　　顿时，93级的杨宏伟，魔力气息和属性加成飙升到了和96级的赵承乾差不多，二人一起联手对抗着天帝。
　　夤夜看着这两个华夏强者挺身而出，连续从天帝手上救下自己，眼泪不由自主地流了出来。
　　她继续喊着：“天帝城里的天龙人强者！你们也被天帝背叛了！天帝是要献祭你们，让这些地界强者全部突破到90级，然后他再杀了这23个地界强者，突破到99级了！”
　　此话一出，全城的天龙人也开始质疑起了天帝。
　　【天阙步】！
　　这时，罗天突然出现在了夤夜身后。
　　死亡的气息席卷而来……

第4章 成事不足，败事有余！

　　“你话有点多了！”
　　罗天语气阴冷地说着，手中的长剑砍向夤夜的脖颈。
　　夤夜身上穿着姜延送给她的铠甲，但她并没有佩戴头盔，因为佩戴头盔会影响到她施展魅惑技能。
　　因此这次没有铠甲防御，刚刚突破99级的罗天直接斩下了她的头颅。
　　“姓罗的！”
　　赵承乾脸色一沉，急忙喊着：“所有人集合，一起对付他们！”
　　这一刻，那些还在迟疑，还对罗天抱有信任的众人似乎也反应了过来，急忙施展技能配合正在抵挡着天帝的赵承乾和杨宏伟。
　　【强化】！
　　【疾风斩】！
　　【灵魂冲击】！
　　【亡灵召唤】！
　　……
　　23人全部集合，纷纷施展技能联手对抗天帝以及罗天。
　　只见92级，亡灵系职业的女人施展【亡灵召唤】技能，召唤出了自爆而亡的魁田，以及被罗天一剑斩首的夤夜的亡灵。
　　他们没有任何反抗，轻而易举便被对方契约成了亡灵。
　　“小心【天罚】技能！”
　　得到【强化】技能的赵承乾，在天帝面前终于没有那么艰难吃力了。
　　这短短几秒的时间里，他和杨宏伟联手还是没有任何优势，依然被天帝给杀得节节败退。
　　这时，第一道【天罚】雷劫劈了下来，罗天锁定的赫然就是23人中实力最强，也是最容易出变故的赵承乾。
　　轰隆！
　　看着罗天的【天罚】雷劫没有劈向天帝，而是劈向赵承乾，所有人都开始怒了！
　　“草尼玛！”
　　“姓罗的我淦你娘！”
　　“赵盟主！”
　　杨宏伟心里一惊，看着被劈得坠落地面的赵承乾，心里陡然生出一股莫名的绝望。
　　噗！
　　一个失神，杨宏伟的胸口被天帝一剑贯穿。
　　就在这时，两道身影杀来，逼退了天帝。
　　撕拉……
　　天帝帝抽剑斜撩，杨宏伟一口老血喷出，心脏似乎被天帝这一剑给划开了。
　　【快速治愈】！
　　【回春术】！
　　两个90级的治疗技能几乎同时作用在了杨宏伟和赵承乾身上，让受到重创的二人迅速恢复了伤势。
　　然而，第二道【天罚】雷劫已经酝酿完毕，再次朝着赵承乾劈下。
　　而天帝也深知这些人中就只有赵承乾比较棘手，把赵承乾杀了，剩下22人他们一起联手，肯定能在【封天】领域结束之前将他们全部杀掉。
　　就在这时，赵承乾一步迈出，再次抗下一道【天罚】雷劫的同时，竟消失在了原地，眨眼间出现在了帝府之中。
　　【乾坤借法】！
　　赵承乾现在借的就是罗天的【天阙步】技能，所以他也可以和罗天一样，施展【天阙步】技能。
　　帝府内院。
　　赵承乾浑身冒烟，将坐落在眼前的屏蔽塔给收进了储物戒中，同时精神传音提醒众人：“屏蔽塔被我收了，速速寻找城里的传送台逃离！”
　　罗天的【封天】技能无法阻止人们通过【传送】或是【阴阳易位】魔晶装备逃离。
　　天帝的脸色变得愈加阴沉难看，没想到策划已久，准备利用这23个华夏人突破99级的计划竟然被一个魔族女人给搞砸了！
　　现在屏蔽塔被收了起来，城内的人们不仅仅可以联系外界，还可以通过城里的传送阵逃离天帝城！
　　罗天也是无语，早知道天帝这么废，连杀一个91的魔族女人都那么费劲，他当初就该亲自出手追杀的。
　　“成事不足，败事有余！”
　　罗天批判的同时，第三道【天罚】雷劫不再劈向赵承乾，而是劈向了一个94级的男人。
　　同一时间，天帝也施展了当初重创姜延，并且劈得魔帝岛四分五裂的技能。
　　【开天辟地】！
　　只见天帝挥出一剑，被罗天劈成重伤的94级男子瞬间被这毁天灭地的剑气给劈得头破血流。
　　只见他的额头中间到下巴处突然出现一道血痕，本就被【天罚】雷劫劈成重伤的他，此刻生命气血正在疯狂流逝，身体不受控制地朝着地面坠落。
　　同时，天帝这一剑让下方的建筑以及地面也给劈出了一道深邃的剑痕。
　　【击杀94级华夏人，经验+18800】
　　紧接着，天帝一剑横扫。
　　【开天辟地】技能加持下的这一剑直接割裂数千米虚空，剑气轻而易举劈开杨宏伟身上的防装，直接横向割开了他的腹部。
　　同一时间，处于天帝这一剑横扫范围中的其余三人也因此重创，其中一个89级的更是直接被天帝这一剑给拦腰斩断，瞬间秒杀。
　　“快逃！”
　　赵承乾怒喝着，他施展【天阙步】返回战场，搂着腹部重伤的杨宏伟，然后下一步带着杨宏伟混入到天龙人最多的地方。
　　“撑住！”
　　这时，对【天阙步】了如指掌的罗天根据赵承乾的精神力定位，提前预判了赵承乾施展【天阙步】技能后下一步落脚的位置，劈下了第四道【天罚】雷劫。
　　“哇！”
　　连遭雷击的赵承乾也是一口鲜血喷了出来，他身旁的杨宏伟因此变得奄奄一息，原本被左手捂住没有继续涌出来的肠子，此刻因为遭到雷击，左手突然松开，肠子内脏正在不断涌出。
　　【大地回春】！
　　一个90级的治疗系辅助急忙施展一个群体治愈回血的技能，结果下一秒，施展技能连续挥剑【开天辟地】的天帝突然杀到他的身后，一剑斩下了他的头颅。
　　赵承乾厉声吼着：“城里有传送台！分散逃离！”
　　变成了亡灵的夤夜和魁田指挥着召唤契约他们的亡灵法师，朝着天帝城里的其中一个传送阵赶去。
　　天帝知道现在消息肯定已经传了出去，天神等人很快就要过来，因此他施展【开天辟地】技能挥砍下的9连击中，有四剑都是专门冲着传送台去的。
　　只见那些企图通过传送阵逃离的天龙人突然一分为二，身体直接劈开了两半，传送台也因此一分为二，连同下方的地面都出现了深不见底的剑痕裂缝。
　　顷刻间，惨叫声，哀嚎声在天帝城中络绎不绝！
　　天帝的【开天辟地】技能劈得天帝城四分五裂，同时也让不少倒霉的天龙人被他分尸秒杀。
　　“传送台被摧毁了！我拖住他们，你们想办法逃出城！”
　　契约夤夜和魁田，名为“邱钰淇”的92级女人趁着城里死了这么多人，施展了最为强大的【亡灵天灾】技能！
　　顷刻间，方圆9200米内，所有死掉的生物都变成了亡灵，如同僵尸丧尸般，朝着被她选定为攻击目标的天帝和罗天蜂拥而至。

第5章 天神过来了！

　　“废物！快点杀了他们！”
　　罗天怒其不争地喊着，从他的表情反应和语气来看，明显和天帝认识了很久，并且关系还挺不错。
　　轰隆！
　　又一道【天罚】雷劫落下，这次劈向了操控亡灵军团阻拦他们的邱钰淇。
　　“小心！”
　　亡灵形态的魁田急忙施展【影遁】技能，一溜烟似的出现在了邱钰淇身旁，一把将其推开。
　　下一瞬，施展【天阙步】瞬移过来的罗天一剑砍在了魁田身上。
　　他瞄准的是邱钰淇的脖子，只是没想到被魁田给察觉到了，提前推开了邱钰淇。
　　而且物理攻击对亡灵无效，哪怕魁田身首异处，也可以如同烟雾般重新汇聚还原。
　　“都是因为你们！”
　　罗天怒视着眼前的魁田，操控着【天罚】技能酝酿的第六道天雷，劈向了魁田。
　　轰隆！
　　伴随着炸雷般的巨响，电光火石之间，一道紫金色雷电猛然劈在了魁田身上。
　　“魁田！！！”
　　夤夜厉声叫着，只见亡灵形态的魁田被劈得魂飞魄散，亡灵身体溃不成形，如同分散的黑烟般逐渐消失。
　　亡灵不怕物理攻击，但是这种专门克制亡灵的元素攻击对他们来说却很致命。
　　“快……逃……”
　　魁田用尽最后的力气，发出了不甘的呐喊。
　　赵承乾利用魁田的牺牲所争取到的时间，以及【天罚】技能劈下的天雷造成的巨大动静，施展【天阙步】技能瞬移过来，带走了邱钰淇。
　　天帝已经杀疯。
　　【开天辟地】技能可以施展9连击，他每挥出一剑，恐怖且强大的剑气都能纵横近万米。
　　天帝城在他的技能攻击下已经四分五裂，处于剑气攻击中的人们要么被剑气瞬间分尸，要么受到重创。
　　93级的杨宏伟都被隔空割开了腹部，里面的肠子内脏都因此断开，从这瘆人的伤口处涌了出来。
　　要不是那个突破90级，拥有治疗技能的队友施展技能给他治疗，他现在都要失血过多而死掉了。
　　如今这个治疗系辅助的队友被天帝给杀了，接下来再挨一次【天罚】雷劫，或是再被天帝重创，他们就只有死路一条了。
　　“让开！”
　　天帝怒吼着挥剑砍向前仆后继飞向他的亡灵军团，这些亡灵军团就好比拥有不死之身的僵尸丧尸，哪怕头颅被砍了下来，也还是会继续杀向天帝。
　　也正因为有这些亡灵军团前仆后继冲向天帝，其他人这才得以喘息，急忙混进天龙人中，收敛魔力气息，规避天帝和罗天的探查追杀。
　　只是伤亡依然惨重！
　　23人，现在只剩12人存活。
　　而这12人里，超过一半都身受重伤。
　　接下来但凡挨上一次罗天的【天罚】雷劫，他们都会直接暴毙。
　　“天神过来了！”
　　罗天操控着第七道【天罚】雷劫，精神力锁定刚刚带走了邱钰淇的赵承乾。
　　轰隆！
　　赵承乾知道自己避无可避，速度再快也快不过光速的天雷，因此被天雷劈出了经验的他，这次从罗天眼皮底下救走邱钰淇的同时，立马施展了【乾坤护法】技能。
　　只见他的脚下出现一个散发着金光的八卦镜图案，然后形成金钟罩，将他和邱钰淇，以及瞬移过来聚在一起的杨宏伟给笼罩起来。
　　轰隆！
　　金钟罩瞬间被天雷击破。
　　天雷余威落在赵承乾头上，让他的头发变得愈加焦卷。
　　他闷哼一声，强忍着身体的灼热和麻痹，带上腹部伤势在治疗技能下已经恢复，但是气血值极其衰弱的杨宏伟，再次施展【天阙步】技能，混进惊慌逃窜的天龙人中。
　　“收敛魔力气息！”
　　赵承乾开口提醒着，杨宏伟和邱钰淇急忙收敛压制体内的魔力气息，利用夜色以及全城恐慌的氛围，混进这些不会飞，等级低于70级的天龙人中，朝着城外跑去。
　　“赵承乾，我倒是小觑他了！”
　　罗天双眼微眯，看着赵承乾隐没于人群中的方向，不再追杀过去，而是施展【天阙步】出现在被亡灵军团给搞得怒不可遏的天帝身旁。
　　“撤！”
　　罗天抓住天帝，施展【天阙步】离开了天帝城，然后一步万米，眨眼间逃得无影无踪。
　　不一会儿，一股魔力不低于罗天，威压甚至远超天帝的魔力气息席卷而来。
　　【禁魔令】！
　　刹那间，全城所有人体内的魔力突然受到封禁。
　　“是天神来了！”
　　赵承乾心里升起强烈的不安。
　　刚从罗天和天帝手上逃离，转眼就遇到了天界之中最为强大，被誉为天神的存在。
　　亡灵形态的夤夜精神传音提醒着：“你们跟我来，地下有暗道可以逃出城外！”
　　砰！
　　这时，一声巨响震耳欲聋。
　　99级的天神被挡在了【封天】结界外。
　　“嗯？”
　　天神长枪刺出，没想到竟然无法刺破结界。
　　这结界的强度竟然可以挡住99级的他？
　　赵承乾见状，急忙询问夤夜：“暗道在哪个方向？”
　　夤夜回答：“城西排污口！”
　　赵承乾立即道：“你们先走！我去找其他人！”
　　现在魔力受到封禁，无法通过魔导通讯器联系幸存的队友，也无法施展技能。
　　赵承乾只能跳到房顶，大声喊着，提醒幸存的队友们过来跟他汇合。
　　听到他的声音，隐藏到天龙人之中的几位幸存下来的队友急忙朝着他的方向狂奔而来。
　　最终23人，除了已经前往城西方向的杨宏伟和邱钰淇，只剩5人过来跟赵承乾汇合。
　　赵承乾不知道其他人是不是都已经死了，还是说受到了重伤，无法过来汇合。
　　他不能再等下去了，否则天神攻破【封天】结界进来，到时候他们还是难逃一死。
　　“撤！”
　　赵承乾带领着五人，趁着夜色的遮掩，迅速朝着城西的方向跑去。
　　砰！
　　空中，天神还在挥舞着长枪，不断攻击着罗天施展的99级【封天】结界。
　　很快，赵承乾带领五人成功和邱钰淇还有杨宏伟汇合，夤夜在外面等待，然后带领他们进入了排污口下水道。
　　就在他们进入下水道时，天神终于击破了结界，降落到了天帝城。

第6章 不过是我玩剩的套路罢了

　　“淦你娘的天龙人！来啊！咳咳……都特么来杀老子啊！”
　　在赵承乾等人进入下水道，准备通过夤夜说的暗道逃出天帝城时，一声响彻全城的怒吼咆哮声让他们愣在了原地。
　　“是周欢！”
　　杨宏伟听出了声音的主人。
　　赵承乾强忍着心中的愤怒和冲动，沉声道：“天神已经击破【封天】结界进来，周欢应该是受了重伤，无法过来跟我们汇合，所以故意用这种方式吸引天神的注意，好给我们争取躲起来或是逃出城外的机会！”
　　说着，赵承乾快步向前，催促道：“走，不能让周欢他们白白牺牲！”
　　众人心里都藏着怒火，但是此刻都没有说话，紧紧握着拳头，忍着下水道的污水臭味，朝着前方走去。
　　没多久，夤夜提醒着：“到了，把这面砖墙拉出来，里面就是离开天帝城，通往西山腹地的地下暗道。”
　　这是夤夜他们救出来的一个76级族人在天帝城里打造出来的暗道，为的就是帮姜延收集情报消息。
　　当然，在这之前夤夜并不知道救了她们的恩人并非同族的前辈，而是来自地界的人族强者。
　　也正因为她听到了罗天和天帝的对话，这才知道救她们的前辈竟是名为姜延，来自地界的华夏人。
　　赵承乾按照夤夜说的，用手中的大刀撬开中间的一块砖，只见里面出现一个铁环，他的右手握着铁环用力一拉，直径一米多，厚度也有一米多的砖墙立马被他拉了出来。
　　众人迅速钻进里面，赵承乾把那一块砖塞回去，然后进入暗道，从另一面抓住铁环，把这面砖墙给拉回来堵住了洞口。
　　城中。
　　天神手中的金色长枪刺穿了周欢的心脏，将其高高举起。
　　【击杀90级华夏人，经验+18000】
　　天神脸色阴沉地扫视着周围，看着建筑严重受损，地面四分五裂出现多道深不见底，但是并不是很宽的裂缝，不用问都知道是天帝的【开天辟地】技能所导致的。
　　“好一个嬴天！”
　　天神不怒自威，抽出长枪。
　　周欢的尸体砰的一声摔在了地上。
　　99级的华夏人……
　　和这个华夏人联手，想要坑杀这些华夏人突破到99级的嬴天……
　　好！
　　很好！
　　天神心里清楚，嬴天一旦突破99级，说不准就会联手99级的华夏人对他出手。
　　因为嬴天要想突破100级，就必定要和他争夺地界的强者资源。
　　这时，龙帝也闻讯赶了过来。
　　“天神！”
　　龙帝毕恭毕敬地问着：“传言是真的吗？天帝当真是和华夏强者密谋合作了吗？”
　　天神没有回答，而是眼神如炬地盯着龙帝，嗤笑道：“连你都有想要抢在我前面突破100级，得道飞升的想法，嬴天和华夏强者密谋合作也很正常。”
　　闻言，龙帝的眼神浮现出一抹惊恐，急忙表示：“天神冤枉，我才97级，距离成神遥遥无期，怎敢有如此不切实际的幻想？”
　　天神不屑道：“你以为我不知道你和龙奕心里是怎么想的吗？
　　【复生之棺】落在了华夏人手中，说明龙奕多半已经被华夏强者杀掉，所以你才会低调下来，暂时放弃了这个想法。
　　否则你肯定会想办法混进归墟之地，提前降临地界，然后利用【复生之棺】推动地界人相互厮杀，好培养出上百名突破90级的地界强者，最后抢在我前面猎杀他们，突破100级。”
　　龙帝心里惶恐，生怕天神一气之下将自己杀了，神情忐忑地想着如何辩解。
　　结果天神的声音继续传来：“不用狡辩，你们心里是怎么想的，我心里十分清楚！毕竟我以前也和你们一样，所以你们的这些小心思，不过是我玩剩的套路罢了！”
　　龙帝急忙单膝下跪，脸上写满了心虚与惭愧，说话的声音语气都虚了几分：“属下该死，还请天神责罚！”
　　天神冷冽一笑，灰白的鬓角长发在他尽显老态，但是却充满了威严的脸上随风飘扬。
　　他抬头看向东方天际，开口问道：“你说姬宇会不会也和你们一样，也想抢在我前面得道飞升，突破100级呢？”
　　龙帝不敢回答，只好支支吾吾拖延时间。
　　很快，宇皇抵达！
　　龙帝松了口气。
　　他知道魔帝是有这个想法的，因此加上已经和华夏强者合作的天帝，也就是说三帝都背叛了天神，都想抢在天神前面收割地界人族的经验，抢在天神前面突破100级。
　　所以他觉得98级的宇皇肯定也有这个想法，只不过宇皇平日里表现得忠厚老实的，至今还没有露出任何马脚，给人的感觉就是一条忠心耿耿的好狗。
　　可谁又能确定这条狗不会突然暴起，反咬一口主人呢？
　　只见宇皇从天而降，看着单膝跪在天神面前，脸色神情显得有些惶恐不安的龙帝，然后扫视着一片混乱的天帝城，忙问着：“天神大人，这是怎么回事？”
　　天神把手中的黄金长枪收回储物戒中，平静道：“嬴天和那些华夏人合作，所以这几个月来，那些华夏人总能杀完人全身而退。
　　如今那些华夏人中诞生了一个99级的存在，嬴天牺牲全城强者，企图让那些华夏人今夜全部突破90级，然后他再联手99级的华夏人，将其他华夏人杀掉，从而晋升99级！
　　现在城里应该还有幸存的，躲起来的华夏人，你们去把他们找出来，带到我面前！”
　　说完，天神腾空而起，飞往天帝的府邸。
　　……
　　地下暗道。
　　赵承乾等人弓着身体，迅速穿行，逃离天帝城。
　　魔力受到封禁，对他们来说也不算是坏事，最起码他们现在体内没有魔力气息，不用担心会被天龙人强者探查出来。
　　片刻后。
　　众人穿越了长度超过百里的地下暗道，出现在了一处隐蔽的荒山脚下。
　　夤夜提醒着：“地下暗道有可能会被找出来，你们需要尽快远离这里！如果你们相信我，可以往东边走，那边有我们经常藏身的地下基地。”
　　现在【禁魔令】的技能效果已经消失，赵承乾把手中的大刀收进储物戒中，按照夤夜的指引，通过罗天的【天阙步】技能，带领着众人辗转千里，躲进了夤夜所说的地下基地。
　　这时，杨宏伟再也按捺不住，开口问着亡灵形态的夤夜：“你说姜延是你们的恩人主人是怎么回事？”

第7章 真相已经很明显了！

　　窄小幽暗的地下基地中。
　　亡灵形态的夤夜没有回答杨宏伟的问题，而是想要确认一下。
　　“那个姜延是不是拥有可以操控建筑的技能？以及拥有复制装备的技能？还有他契约的兽宠是不是拥有着【传送】类型的技能？”
　　“没错。”杨宏伟点头道。
　　“那我没有骗你们，那个带领你们攻城升级的罗天和天帝口中提到的姜延就是我们的救命恩人和主人。”
　　夤夜娓娓道来，把姜延救了她们，还带领她们升级的经历给言简意赅地说了出来。
　　“我一直以为他是我们的族人，是闭关多年，近期才复苏出关的前辈……”
　　这个结果让夤夜有点失落茫然，毕竟不同种族，注定了以后有可能会刀剑相向。
　　不过她的性命是姜延拯救的，也是姜延帮忙恢复了她的美貌，把她身上触目惊心的伤疤都给治愈修复回了原样，赐予了她新生。
　　所以她打心底感激姜延，打心底把姜延当成了主人。
　　哪怕这段时间以来和姜延之间失去了联系，她和魁田依然按照姜延的吩咐要求，一边寻找救助幸存的族人，一边暗中关注着天神麾下的强者们的动向，替姜延收集这些强者们的情报消息。
　　如今魁田死了，连转化成了亡灵的魂魄都已经被罗天给彻底消灭，夤夜想想都感到悲伤。
　　她看着杨宏伟等人，问着：“所以他是被罗天设局了，返回地界后无法再传送入侵天界了吗？”
　　杨宏伟回答：“四个月前，姜延得知会有新的归墟之地回归降临地界，并且天神还召集了不少强者，极有可能会派遣他们利用这次归墟之地入侵地界。
　　所以他率领大家一起传送回去，结果轮到最后一批人传送回去时，传送台突然断开了连接，没有反应。
　　然后姜延让兽宠带他传送离开，最后再也没有回来，所以我们不知道地界那边是不是出事了，也不知道姜延去了哪里。”
　　夤夜说道：“前面我潜入天帝府邸，听到了那个罗天和天帝的对话，罗天当时说了可惜姜延把【复生之棺】带回了地界，不然他们早就双双突破99级了。
　　所以主人应该是通过备用的，没有告诉其他人的传送台传送回去了，只是地界那边可能遇到了什么麻烦，或是回去后，天界这边的传送台被别人破坏了，所以无法传送入侵天界了。”
　　赵承乾立马说道：“是罗天！姜延当时独自离开后，罗天紧接着也施展【天阙步】技能独自离开了！
　　所以罗天的突然离开肯定是提前知道了姜延藏起来的备用传送台，然后趁着姜延传送返回地界，把天界这边的备用传送台给收了起来，导致姜延无法传送入侵天界，我们也无法传送返回地界！”
　　真相已经很明显了！
　　罗天和天帝合作，要献祭他们，让天帝突破99级。
　　所以姜延回去后无法再入侵天界，肯定是罗天在暗中搞鬼所导致的！
　　众人怒不可遏。
　　“妈的！罗天这个混蛋！亏我们还那么信任他，跟他南征北战，言听计从！结果他却是个叛徒汉奸，竟然要把我们献祭给天帝，助天帝突破99级！”
　　“所以前面陆陆续续牺牲的战友其实都是罗天提供情报信息，让天帝给埋伏干掉的！”
　　“草！姓罗的为什么要这么做？他为什么要背叛我们，和天帝合作？”
　　他们可以确定的是罗天就是自己人，所以击杀天龙人可以获得经验，从而突破到99级。
　　正因如此，他们搞不懂为什么罗天要和天帝合作，为什么要帮助天帝突破99级？
　　他难道就不怕天帝把他给杀了吗？
　　邱钰淇询问道：“现在我们有什么办法可以回去？或是联系到姜延？”
　　罗天叛变，接下来他们就和魔族余孽一样，只能躲藏起来，苟且偷生。
　　一旦暴露行踪，不仅仅会遭到罗天和天帝的追杀，还会遭到天龙人强者的追杀。
　　因此他们现在能依靠的就只有姜延了，否则接下来他们只能躲起来，不敢再出去猎杀天龙人升级。
　　毕竟他们没有高级屏蔽塔，也没有罗天的【封天】技能可以封锁全城，然后杀完人安全撤离。
　　赵承乾的【乾坤借法】技能虽然可以借用别人的技能，但是技能效果结束后，需要重新锁定目标进行“借法”，所以接下来他借用的【天阙步】技能一旦消失，就无法再带领众人瞬移逃亡。
　　夤夜开口道：“我和魁田的身上都有主人给的【阴阳易位】魔晶项链，这是可以无视距离，二者之间随时可以互换位置的魔晶装备，但是主人这段时间以来都联系不上，前面我们被杀时，主人也无法通过【阴阳易位】魔晶装备感应到我们的状态，从而换位过来救场。
　　说明两界之间存在着距离极大的界域，这个界域不是魔导通讯器和【阴阳易位】魔晶技能可以贯穿的。”
　　赵承乾凝眉道：“现在我们只能利用归墟之地，跟随归墟之地一起回去了。
　　只是姜延的等级已经被罗天超越，我们就算回去把这件事告诉他，他恐怕也无能为力，拿罗天没辙了。”
　　夤夜提醒道：“据说归墟之地回归地界时，身处其中的生物都会受到时空法则的影响，被吸干生命气血，所以归墟之地回归时，天神都会亲自过去坐镇，然后聚集魔兽，施展结界把它们护在里面，这才可以让魔兽顺利活着回归地界。
　　你们要想利用归墟之地活着回去，不仅仅要瞒过天神混进其中，还要有可以抵挡时空法则侵蚀的结界技能才行，否则混进其中也只会有死路一条，连魂魄都会被时空法则给吞噬殆尽。”
　　赵承乾没想到还有这种说法，他问着：“四个月前的归墟之地中，天神是不是派了不少天龙人强者入侵地界？”
　　夤夜点头道：“是的，都是一群七八十级的天龙人。”
　　赵承乾认真分析着：“现在天帝叛变，天神多半会提前入侵地界，我们需要收集下一个归墟之地的情报信息，然后想办法混进其中！”

第8章 就算是死也认了

　　“赵承乾他们应该是在那个魔族女人的帮助下潜逃出城了，否则不可能在城里躲藏这么多天没被发现。”
　　深海区域的无人小岛中，罗天悠闲地泡着茶，天帝坐在对面，时不时通过魔导通讯器联系着外界，获取外界的情报信息。
　　他抱怨着：“你不该把传送台摧毁的！不然现在前往地界，把那个姜延，还有他的兽宠以及跟他一起的几人杀了，我照样可以突破99级，不至于现在藏匿于此，跟缩头乌龟似的！”
　　罗天倒着茶，埋怨道：“还不是因为你废物！杀个94级和91级的魔族余孽都那么费劲，还连累我提前暴露，让赵承乾他们逃过了一劫！
　　另外我多次跟你说过！姜延隐藏得比我们想象中的还深！我无法窥探到他的职业技能，也无法窥探出他的真实等级！
　　而且我给你创造了这么好的机会，你却连姚可欣都没能击杀！纵使我们现在还可以传送入侵地界，我们在面对姜延和姚可欣时，也很难有胜算！”
　　天帝不服道：“你现在99级，我98级，怎么可能杀不了最多98级的姜延！”
　　罗天抿了一口茶，摇头道：“你对姜延一无所知！他的强大是至今仍然没有彻底被我们了解到的神秘技能！
　　还有姚可欣的【祝福】技能过于逆天，不仅仅可以让人获得等同于自身等级百分比的全属性增幅，就连装备也可以获得增幅！
　　她只需给姜延施展一个【祝福】技能，哪怕姜延只有97级，全属性也不会弱于99级的我，再与姚可欣【合体】，全属性便能让我望尘莫及，相当于比我多出一套九十几级的装备属性，并且他的装备还融合了两枚魔晶！
　　若我的猜测没错，姜延还拥有着可以修改破坏他人技能的技能，届时他把我的【天阙步】技能给修改破坏了，你觉得我们能挡得住他这妖孽的【合体】战力吗？”
　　天帝哑口无言，闷闷地喝着热茶，语气弱了几分：“可你也犯不着把传送台给摧毁了，断了这条后路！”
　　罗天摇头道：“当断则断！姜延回去后必然会猜到是我在暗中搞鬼，我不能让他有一丝一毫的机会重返天界！
　　否则以他那杀伐果断的性格，他会想尽方法也要把我给找出来杀掉，从而断绝我们筹谋多年的飞升计划！
　　说到底还是因为你过于骄傲自大，低估了那两个魔族余孽，没能第一时间杀了他们！”
　　天帝无奈道：“那现在如何是好？就这样躲起来干等吗？等到天界彻底回归地界吗？”
　　罗天稳健道：“无论是姜延还是天神，我们都不要轻易对上，以免败于他们，所有的一切都付诸东流。
　　反正都等了这么多年，也不差最后半年了！等天界彻底回归，姜延和天神必有一战，届时天神施展完了【禁魔令】技能，或是姜延的【合体】技能效果结束了，我们便可以出手了。”
　　行吧！
　　天帝见罗天已经决定好了，便不再多说。
　　……
　　另一边。
　　赵承乾八人依然如同见不得光的老鼠般躲在昏暗的地下基地中。
　　夤夜通过留在地下基地的备用魔导通讯器联系着漂浮在各个城池中的族人。
　　他们也如同老鼠般，常年躲在天龙人城池里又脏又臭，同样暗无天日的下水道中。
　　天龙人向来自诩高贵，平日里只会用精神力探查下水道，不会亲自前往又臭又脏的下水道里搜寻有可能藏匿其中的魔族余孽。
　　夤夜和魁田每次潜伏进城都是白天的时候躲进下水道里，晚上的时候则利用技能隐藏于阴影之中搜寻情报消息，或是暗杀天龙人。
　　现在魁田已死，夤夜也已经成为了亡灵，不能离契约她的亡灵法师太远，所以只能通过这些族人获取情报。
　　“下一处回归地界的归墟之地在漠北，应该是整个漠北区域一起回归地界。”
　　夤夜收到了族人传递过来的关于下一处归墟之地的信息。
　　那是一望无际的沙漠区域，因为地处北部，所以被称之为漠北。
　　赵承乾问着：“天神有安排吗？你们的族人有没有搜集到相关的情报信息？”
　　他们说的都是魔族方言，赵承乾等人听不懂。
　　夤夜回答：“宇皇、龙帝还有十二王之中的几位天龙人强者最近两日都进出过天神岛，但是他们回去后似乎没有任何动作，不像之前一样召集城里七八十级的强者前往归墟之地。”
　　赵承乾决定冒险出去一趟：“现在三帝里魔帝已死，天帝背叛，我想办法潜入龙帝城，看下能不能在龙帝那里收集到确切的情报消息。”
　　杨宏伟担忧道：“你现在没有了【天阙步】技能，一旦暴露身份被天龙人发现，到时候可就回不来了！”
　　赵承乾说道：“放心，龙帝只有97级，他没那么容易将我拿下的。
　　而且我就算暴露了，也总有办法可以逃掉的！除非城里这么多天龙人，连一个逃跑类的技能都借不到。
　　如果真的遇到了这种情况，那我就算是死也认了！”
　　他的【乾坤借法】技能可以借用方圆9600米内任意一个觉醒者或是魔兽解锁的技能。
　　因此最好就是逃命的时候借用没有冷却时间，可以反复施展，用于逃跑的技能。
　　比如罗天的【天阙步】技能，或是【土遁】、【土行术】、【瞬间移动】之类的位移技能。
　　也正因为他前面一直留着【乾坤借法】技能不用，所以才能在关键时刻借到罗天的【天阙步】技能，破坏了罗天献祭他们助力天帝晋升99级的计划，成功带领杨宏伟他们逃出生天。
　　否则他们就算没有被罗天和天帝全歼，也会被后面赶来的天神给全部杀掉。
　　杨宏伟站起来说道：“那我跟你一起！”
　　赵承乾摇头道：“你跟我一起只会增加我暴露的风险！我自己出去就行，如果我回不来了，你们就一直躲起来，躲到天界彻底回归那天！”
　　交代完，赵承乾通过密道离开这个地下基地，趁着夜色朝着龙帝城的方向快步赶去。
　　他不敢随着飞行，怕被天龙人发现，也怕被罗天四处投放的“监控水晶球”给发现。
　　“真想念姜延和他那只可以随时随地施展【传送】技能的兽宠啊……”
　　穿着夜行衣，在夜幕中小心翼翼狂奔赶路的赵承乾情不自禁地自言自语着。
　　另一边。
　　姜延突然打了一个喷嚏，心里隐隐有股不祥的预感。

更新延迟通知

　　假期出去玩了一下，刚回来，更新推迟到明天早上，不知不觉国庆假期就这么结束了。。。

第10章 天界彻底回归

　　很快，秦烨等人在磁铁的带领下【传送】了过来。
　　“这是？”
　　众人看到绞刑架上挂着的，随风飘荡的一张张如同腊肉般的人皮时，表情先是疑惑，随后魔眼探查，所有人的眼神表情都变得愤怒且凝重。
　　姜延往【记忆投影仪】中注入魔力，投影播放着整合储存在里面的记忆片段。
　　“这是从他们的皮肉残骸中提取出来的记忆片段！你们看完就知道怎么回事了！”
　　所有人按捺住心中的愤怒和疑虑，目光从绞刑架上的15张华夏人皮，转移到姜延投放于半空之中无比清晰的记忆影像。
　　秦烨召集了20名90级的强者，以及300名八十级的觉醒者率先赶来，此刻他们都站在停于沙漠上的魔导飞舟中，抬头看着空中的投影。
　　当一个个熟悉的面孔出现，他们不由联想到这些如同腊肉般挂在绞刑架上的人皮，然后心里愈加不是滋味。
　　所有人脸色凝重地看完了15个不同视角拼凑而成的投影记忆。
　　秦烨气得直咬牙：“特么的！罗天这个混蛋！”
　　“草！罗天为什么要这么做！他为什么要坑害自己人，献祭自己人帮助天帝晋升99级！”
　　“妈的！诛他九族一点也不过分，这混蛋真特么该死！”
　　众人都在唾骂着。
　　曾经还质疑姜延，觉得姜延无凭无据就断定罗天叛国叛族的那些人，现在也都怒不可遏，恨不得将罗天给剥皮抽骨！
　　姜延收起了【记忆投影仪】，语气严肃地说着：“他们是被罗天害死的，天神让人剥皮抽骨，特意在这里弄了个绞刑架，把他们的皮肉挂起来，就是想要挑衅我们的意思！
　　距离天界彻底回归已经不远，天神故意在这个节骨眼上挑衅我们，无非就是想要激起我们的怒火，让我们抓紧时间杀光他上次输送过来的七千多名天龙人，培养出几十上百个90级的强者，到时候好让他大开杀戒，从而突破到100级。
　　这次的魔窟位面里大概率也不会有天龙人强者入侵，你们按惯例探索完这个魔窟位面，我先带他们的皮肉残骸回去。”
　　姜延交代完，让磁铁把绞刑架拔起来，然后带着翟语晗老师和姚可欣，让磁铁【传送】返回猎人协会总部。
　　已经98级的王清枫坐镇在猎人协会总部，姜延的过来，以及磁铁手上握着的，上面刷着十几张人皮的绞刑架引起了王清枫以及广场中全体觉醒者的注意。
　　姜延取出【记忆投影仪】，现场循环投影播放着这15张人皮中残存的历史回音，以及相关的碎片画面。
　　于是罗天再次火了！
　　所有人都在唾骂罗天。
　　这些死者的亲朋好友们恨不得把罗天的家人都给抓起来剥皮抽骨，只是当初姜延想逼罗天回来，公开了直播诛杀罗天九族，已经把罗天的直系亲属都给杀了个精光。
　　后面因为知道没法逼罗天回来，便没有真的诛九族，没有继续公开斩杀罗天的九族成员。
　　正因如此，现在这15个惨死的烈士们的亲朋好友们都气得想挖了罗天的祖坟，想继续诛其九族，以慰藉这些被剥皮抽骨的死者们的在天之灵。
　　杨宏伟的父亲听说这件事后，第一时间赶了过来。
　　他看到了姜延，脸色惨白担忧地跑了过来：“宏……宏伟他是不是也……”
　　姜延说着：“他不在其中，应该是和赵承乾一起逃了出去。”
　　闻言，杨宏伟的父亲心里悬着的石头这才沉了下去，只是看着这些人皮，想到儿子还困在天界无法回来，想到敌人不仅仅有强大的天龙人，还有背叛他们，要献祭他们给天帝，等级高达99级的罗天，他的心里就愈加感到不安。
　　这时，秦烨发来魔导通讯。
　　“我们在沙漠的枯木林中发现了赵承乾留下的记号，在一棵枯树底下找到了他藏起来的魔导记录仪！”
　　姜延立即把磁铁放出来，让磁铁【传送】返回沙漠魔窟，朝着秦烨的方向飞去。
　　“赵承乾说了什么？”姜延急忙问着。
　　秦烨说道：“我们还没有看，还在搜索附近有没有他留下的其他记号。”
　　姜延接过秦烨递过来的魔导记录仪，注入魔力播放着其中记录的影音画面。
　　只见影音画面中，赵承乾失去了右臂，脸上胡子拉碴，如同一个落魄沧桑的流浪汉。
　　他讲述着姜延他们回去后，罗天带领他们升级的经历，然后述说着某某战亡了，述说着罗天背叛，要献祭他们帮助天帝晋升99级的过程。
　　最后他左手握着失去了右臂的肩膀，述说着关于天神等人的情报消息。
　　他的右臂是潜入龙帝城收集情报时，被龙帝斩掉的。
　　龙帝远比他想象中的强大，他也因为断臂落在了龙帝城，队友中没有人拥有【再生】类型的治愈技能，所以现在失去了右臂的他，战力大打折扣。
　　秦烨说着：“还好有赵盟主，不然他们都要死在天帝和罗天手中。”
　　看完赵承乾录下的这段视频，姜延能体会到赵承乾身上所肩负的沉重压力。
　　他开口道：“不用探查这个魔窟位面了，准备面对天界彻底回归，和他们决一死战吧！”
　　赵承乾传递回来的信息里说了天神没有安排强者入侵，但是召集了所有90级以上的强者，并且重新填补了三帝、十二王、三十六侯以及七十二将的空缺，为接下来的大战做好了准备。
　　所以这次归墟之地回归，天神没有安排人入侵，赵承乾他们也就无法混入其中跟着回来。
　　姜延收起赵承乾藏在这里的魔导记录仪，遣散着众人，留下一小部分返回魔窟入口，然后施展【天工开物】技能，打造一座90级的猎人协会分部，让秦烨安排人镇守这个魔窟入口。
　　“按照时间来算，最快只需半年，天界就会彻底回归！地界半年，相当于天界两个月，希望赵承乾他们能够扛到天界彻底回归这天吧！”
　　姜延只能祈祷幸运女神眷顾他们。
　　时间匆匆。
　　半年转瞬即逝。
　　随着一场轰动全球，乃至所有魔窟位面的全面地震突然毫无征兆发生，姜延知道这次应该就是天界彻底回归了！

第11章 昆仑山巨型传送入口

　　毫无征兆的全球大地震让世界各国人民都为之惊慌，仿佛世界末日即将到来。
　　所有魔窟位面也同步发生着剧烈的地震，强度不低于六级，引起了全民恐慌。
　　一众强者飞在空中，感受着强烈的空间震动，心里隐隐猜到了什么，脸上浮现着担忧之色。
　　“是天界要彻底回归了吗？”
　　“地球各地以及所有魔窟位面都在剧烈震动，这得是多大的魔窟位面入侵回归，才会造成如此夸张的空间震动？”
　　“昆仑山上出现了一个巨型的传送隧道，比以往出现的传送隧道大了不止十倍，说明这次入侵的魔窟位面肯定也很大！”
　　姜延出发之前交代着翟语晗老师：“天神的【禁魔令】技能可以封禁9900米内所有目标体内的魔力，他施展完技能，后面进入这个范围中的人们不会再受到【禁魔令】的影响。
　　为了避免天神还有其他技能，或是其他人辅助他，让他的【禁魔令】范围增加数倍，你尽量躲在距离我们10万米外的区域，等天神施展了【禁魔令】技能，再进入战场。”
　　翟语晗老师全副武装，穿上了96级，融合了96级魔晶，把防御拉满的铠甲。
　　她知道接下来自己的任务有多艰巨，一旦姜延他们陷入败局死局，那么她就可以施展【时光回溯】技能力挽狂澜。
　　“出发！”
　　姜延提醒着，带上【复生之棺】和翟语晗，让磁铁【传送】离开北渊城，前往距离昆仑山最近的魔窟入口，然后飞往昆仑山。
　　同一时间，夺舍了“神女”的姚可欣率领着同样夺舍了天龙人的姚力等人，朝着即将和最后这个“天界位面”接壤合并的魔窟位面飞去。
　　他们的身份只有信得过的姜延几人知道，在其他人眼里，他们就是货真价实的天龙人，所以他们这一路上还得避免被国内的其他强者发现，从而爆发战斗。
　　当然，他们三四十人，其中一半都是90级以上的强者，“神女”姚可欣对外显示的等级还是97级，因此就算真有人发现了她们，也不敢贸然出手。
　　除此之外，陈会长、风天逸他们的等级姜延也都暗中改低了一两级，为的就是让他们到时候融入到天龙人强者之中，然后背刺偷袭天龙人强者，给他们一个大大的惊喜。
　　97级的“神女”，实际上已是99级，而且“神女”专用的长锥武器，姜延早已帮她【合并】升到了99级，并且其中融合的【穿刺】魔晶也给【合并】升级到了99级，还额外融合了一枚99级的【剧毒】魔晶。
　　当然，这把长锥武器以及姚可欣身上的99级装备，姜延也都施展【改写】技能，改成了97级掩人耳目。
　　届时姚可欣逮住机会，她凭借99级的属性，凭借这把99级的长锥武器偷袭背刺天神，哪怕天神反应极快避开了要害，也会因此中毒，战力下滑。
　　99级的【剧毒】魔晶技能，姜延亲身感受过。
　　除了同为99级的姚可欣的【圣光】技能可以轻松治愈解毒外，其他九十几级的治疗系辅助在没有“净化解毒”效果的情况下，普通的治疗技能根本不起作用。
　　而拥有“净化解毒”技能的辅助职业，也会因为等级低于99级，需要几个疗程才可以彻底根治解除99级的【剧毒】效果。
　　除此之外，姜延还施展【附魔】技能，从磁铁97级的毒液弹中提取出毒素，【附魔】融入到了这把长锥武器之中。
　　到时候哪怕魔力受到封禁，无法施展魔晶技能，普攻也可以让敌方受伤感染磁铁这高达97级的神经剧毒。
　　王清枫等人的武器姜延也都帮忙【附魔】融入了磁铁的毒素，并且他们身上的一整套装备姜延都量身定制，帮他们【合并】升级到了最高级，同时施展【超级补丁】技能，每件装备都融合了两枚魔晶。
　　所以面对夺舍重生，拥有双职业的天龙人，他们在所有装备都拥有双魔晶的情况下，也算是勉强弥补了职业之间的差距。
　　很快，磁铁带着姜延【传送】抵达了距离昆仑山最近的魔窟入口。
　　此时大量觉醒者正在有序离开魔窟，通过传送隧道返回地球，避免天界彻底回归，在魔窟里遭到海量天龙人的围杀。
　　毕竟天龙人中70级以上的觉醒者数量是国人的数十上百倍，所以为了稳妥起见，姜延他们早就想好了应付方案。
　　天界彻底回归时，所有人撤离魔窟位面，然后所有70级以上的觉醒者分散镇守魔窟入口。
　　如果天龙人的攻势太猛，如果镇守魔窟的最后防线崩溃，便直接退出魔窟。
　　在魔窟里，人类的科技武器无法使用，因此天龙人没有见识过枪械、炮弹、导弹、核弹的威力。
　　当战场从魔窟位面转移到现实城市时，地球人类便不再处于劣势。
　　哪怕是90级的强者，在没有防御类型的技能时，也抗不住导弹核弹的轰炸。
　　这时，秦烨给姜延发来消息：“现在除了留下来镇守魔窟入口的强者们，其他人都已经出发前往了昆仑山。
　　魔窟城市里，所有人正在有序撤离，退守协会防线！外面所有传送台和传送塔都已经派人拆除，我现在带领其他人过去支援你们！”
　　“嗯，我先进去一探究竟。”
　　姜延回复着秦烨，磁铁驮着他和翟语晗老师，迅速飞出这个魔窟传送隧道，朝着出现在昆仑山上空的巨型传送入口飞去。
　　此时，携带着多枚导弹的战斗机正在陆陆续续朝着昆仑山飞来。
　　军队也在紧锣密鼓地朝着昆仑山赶来，随时做好了和天龙人决战的准备。
　　很快，磁铁抵达了这个无比混乱巨大的传送隧道附近。
　　姜延施展【稻草人】技能，操控着身材身高跟自己一样的【稻草人】飞了进去。
　　只见99级的【稻草人】瞬间就被隧道里无比混乱强大的时空法则给湮灭了，姜延要是直接飞进去，恐怕撑不到两秒就会被里面强得可怕的时空法则给撕得粉碎。
　　三分钟后。
　　王清枫等人陆续抵达。
　　这时，姜延佩戴于腰间，和夤夜身上同组的【阴阳易位】魔晶装备恢复了联系，并且传来了强烈的危机感应！

第12章 姜延vs宇皇

　　“我先进去，你们小心一点，等我的消息！”
　　姜延说完，直接把磁铁收进储物戒中，然后注入魔力催动【阴阳易位】魔晶技能。
　　下一瞬，姜延凭空消失。
　　邱钰淇突然出现在了姜延消失的位置，一脸懵逼且紧张地环顾着周围。
　　王清枫看着和姜延互换位置，凭空出现的邱钰淇，急忙问着：“里面什么情况了？”
　　邱钰淇回答：“宇皇发现了我们，带领一群天龙人强者追杀我们，夤夜让我戴上姜延当初送给她的【阴阳易位】魔晶项链，说是天界已经彻底回归，姜延肯定能通过同组的【阴阳易位】魔晶装备感应到我的状况！”
　　另一边。
　　和邱钰淇互换位置的姜延一出来，立马就感应到了多股强大的魔力气息。
　　“是姜延！”
　　杨宏伟突然喊着，喜极而泣。
　　只见他浑身浴血，和赵承乾他们一起被十几名90级以上的天龙人围攻。
　　而为首的赫然是98级的宇皇！
　　姜延把磁铁放出，精神传音吩咐着：“标记传送坐标，然后出去把王清枫他们带进来！”
　　磁铁立马降落地面标记传送坐标，而姜延手持99级的魔王剑，施展脚下的【迅雷】魔晶技能，瞬间闪现到宇皇面前，一剑朝着宇皇当头劈下。
　　此时的宇皇是巨人形态，他拥有可以让万物缩小放大的技能，因此这片区域都被缩小了数十倍，他们在宇皇面前就如同鸡仔似的。
　　“好快！”
　　宇皇感应到姜延的魔力气息时，姜延就已经风驰电掣般出现在了他的头上。
　　撕拉……
　　姜延一剑劈下，99级的【暴击】魔晶拥有着高达99%的暴击率，再加上99级的【破甲】魔晶，宇皇的头皮对姜延来说就和豆腐一样，轻轻松松就被他给劈出了一道深深的口子。
　　只不过宇皇在他眼里是巨人形态，因此他这一剑只是伤到了头皮，只能算是轻伤。
　　饶是如此，也惊得宇皇冒出了一身冷汗。
　　“这剑有毒！”
　　宇皇能感受到头皮除了传来阵痛外，还有剧毒侵蚀神经，在伤口处迅速蔓延的感觉。
　　姜延连续施展【稻草人】技能，七只99级的【稻草人】陆续出现，然后在姜延的精神支配下迅速飞去支援杨宏伟七人。
　　99级的稻草人！
　　99级的华夏人！
　　宇皇心里一惊，早知道他前面就直接下死手杀了这几个华夏强者了。
　　98级的他，率领十几个手下，完全可以轻松斩杀赵承乾八人。
　　但他为了表忠心，所以一心想着重创他们，然后活抓带走，送给天神击杀获取经验。
　　结果突然杀出一个99级的华夏强者，不仅仅打乱了他的计划，还以压倒性的速度实力，瞬间让他受伤，并且还中了毒。
　　【巨灵之握】！
　　体型本就比姜延他们大了十几倍的宇皇，右手突然变得更大了，遮天蔽日似的朝着姜延和下方的赵承乾等人抓去。
　　这时，姜延施展【改造】技能，手中的魔王剑在他的一念之间【改造】成了一把长度超过十米的长剑。
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　剑刃长度超过了10米的魔王剑朝着遮天蔽日抓来的巨手直接劈去。
　　撕拉……
　　姜延这一剑直接沿着宇皇的右手中指和无名指之间的缝隙砍去，然后轻松将其劈开，直接深入到掌心之中。
　　“嘶！！！”
　　右手传来的强烈剧痛让宇皇倒吸一口冷气，他强忍着剧痛，干脆握紧右手，把姜延给握在掌心之中。
　　【改造】！
　　只见姜延再次施展技能，身上99的防装突然变得跟刺猬似的，生出无数条又细又长的尖刺，直接把宇皇的巨手给扎得千疮百孔。
　　“啊！！！”
　　这一次，宇皇发出了痛苦的惨叫。
　　只见一根根尖刺贯穿了他这只巨大，足足有百米宽的手掌，鲜血沿着被姜延劈开的指缝伤口和尖刺伤口潺潺涌出。
　　【改造】！
　　魔王剑变成了魔王锯，姜延直接开回锯着宇皇的手掌，每锯一下，都能触发【暴击】，让宇皇痛得疯狂甩手，却怎么也甩不掉已经深深扎在他巨掌之中的姜延。
　　这时，磁铁带领着王清枫等人传送了进来。
　　感受着二三十股90级以上的魔力气息，宇皇震惊的同时，知道自己必须得撤了，否则到时候极有可能会死在这群华夏人手中！
　　只见他的右手迅速缩小，诡异的是在他右手位置的姜延竟然也在以肉眼可见的速度迅速缩小。
　　下一瞬，宇皇的左手握着一把巨剑，竟直接斩断了自己的右掌，然后头也不回地朝着远处飞去。
　　王清枫有意阻拦，但是在宇皇的这诡异的领域技能中，缩小得跟蚂蚁一样的他，根本追不上巨人形态，一下子就拉开了巨大差距的宇皇。
　　“这是什么鬼技能？”
　　王清枫只能眼睁睁地看着宇皇断掌逃亡。
　　姜延施展【改造】技能，恢复了装备原样，脱离了宇皇的巨掌。
　　“穷寇莫追！”
　　姜延精神传音喊着，以免王清枫追上去受到天神的埋伏。
　　“把他们杀了！”
　　姜延取出【复生之棺】，直接杀向跟宇皇一起过来围剿赵承乾等人的天龙人。
　　这12个天龙人里，9个都是90级以上的存在。
　　【迅雷】！
　　姜延瞬息之间，一剑斩杀一个93级的天龙人。
　　【暴击】技能触发，对方的头颅直接被姜延斩掉。
　　【击杀93级天龙人，经验+18600】
　　翟语晗老师把她契约的磁龙兽放了出来，让磁龙兽标记一个传送坐标，然后默默将其收进储物戒中，施展身上这件96级铠甲融合的【隐身】魔晶技能，隐身朝着远处空中飞去。
　　她是姜延的底牌后手，为了避免被天神的【禁魔令】技能封禁魔力，无法施展【时光回溯】技能逆天改命，力挽狂澜，所以她得离姜延远一些，避免跟姜延一起中招，一起被天神封禁魔力。
　　很快，这12个没能跟宇皇一起逃走的天龙人被杀到等级暴跌，现场众人都已经无法获得经验。
　　姜延收起【复生之棺】，彻底斩杀他们，取出噬魂幡，把他们的魂魄都给收了进去。
　　这时，姜延看向亡灵形态，眼神复杂地盯着他，欲言又止的夤夜，开口道：“放心，我会给你和魁田报仇，杀了罗天和天帝的！”

第13章 天欲其亡，必让其狂！

　　“看吧！这就是姜延！”
　　圣洲南部的无人岛屿中，罗天通过监控水晶球目睹了宇皇带人围剿赵承乾等人，以及姜延突然出现，让宇皇断掌逃生的过程。
　　还有姜延最后面对着夤夜，说要杀了他和天帝，替夤夜和魁田报仇的话也通过子母球的形式，将画面和声音都给实时传输到了他面前的母球之中。
　　罗天接着说道：“他被我们摆了一道，还是顺利突破到了99级！98级的宇皇，在他面前完全没有招架之力，只能断掌逃生！
　　何况这还是他没有动真格，没有施展其他技能的情况下，所以他没有夸大，以他现在的实力，他确实有能耐击杀我们！”
　　天帝默不吭声地看着99级的姜延，显然没想到姜延竟然也突破到了99级，更没想到一人之下，万人之上的宇皇，竟然如此狼狈，最后选择了自断右掌才得以逃离。
　　只见姜延抬头看着天空，突然竖起了一个中指。
　　“这是何意？”天帝问着。
　　罗天平静道：“这是地界人问候别人母亲的国际手势，他知道我投放了不少监控水晶球，肯定发现了他们这里的战斗。”
　　看着对着空中竖起中指问候他们的姜延，天帝嗤笑一声：“天欲其亡，必让其狂！等我突破99级，到时候他就狂不起来了！”
　　……
　　姜延一声令下：“分队行动，前往天神岛！各队之间的距离保持在万米开外，避免所有人都被天神给封禁了魔力！”
　　王清枫、王灿、杨冰洁和赵坤各带领6人，一队七人，分散于空中，朝着姜延所指的方向迅速飞去。
　　“赵盟主，你们跟我一起。”
　　姜延让磁铁抓起【复生之棺】，然后施展【修改】技能，把【复生】改成【再生】……
　　“我帮你恢复右臂，你忍一下。”
　　说完，姜延从储物戒中取出一把99级的备用砍刀，一剑砍向赵承乾的右肩断臂，将他这断臂后长出来的畸形小臂给砍掉。
　　赵承乾痛得直咬牙，但是得知姜延可以让自己恢复右臂后，还是忍了下来，一声不吭。
　　【再生】……
　　姜延的右手按在赵承乾的肩膀上，施展技能让赵承乾这失去了整条右臂，鲜血正在狂喷的肩膀切口处迅速长出一条森白的手骨，然后是血管、筋骨、脂肪、肌肉、表皮……
　　几乎是瞬息之间，赵承乾的右臂便在姜延的帮助下重新长了回来！
　　感受着痛觉的消失，感受着久违的右臂，赵承乾握了握拳头，差点喜极而泣。
　　【修改】……
　　【再生】改回【复生】……
　　姜延取出一枚储物戒，递给赵承乾：“这里面有给你们准备的一整套装备，你取出来分给大家，一起换上。”
　　“谢谢！”
　　赵承乾颤抖着右手接过了储物戒。
　　“先上来！”
　　姜延飞到磁铁的头上，赵承乾等人也飞了上来。
　　杨宏伟等人都喝了治疗药水恢复了伤势，赵承乾坐在磁铁的背上，从储物戒中取出一整套96级，明显是姜延给他量身定制的装备。
　　他不急着换上，而是陆续取出其他七套装备，按照对应的等级和装备特性，分给杨宏伟七人。
　　这些装备都是一件融合了两枚魔晶，并且每一枚魔晶的等级至少都是85级！
　　对他们来说，每一件装备都堪称无价之宝，有钱都不可能在市面上买得到。
　　也就姜延拥有【修改】与【合并】技能，才可以创造出这么多高级的魔晶装备。
　　重点是除了常规的一整套装备外，姜延还给他们准备了覆盖全身，可以全面防御的铠甲装备。
　　因此除了姜延，其他人都换上了由姜延亲手打造，赋予了生命活性，穿起来完全不会膈应，也不会影响动作的铠甲，可以说是把装备防御都给拉满了。
　　而姜延没有穿戴铠甲，是因为铠甲会限制他变身【天魔】、【巨魔】，到时候撑爆了就浪费了。
　　另一边。
　　罗天通过多个监控水晶球，多个角度从空中监视着姜延等人的一举一动。
　　“赵承乾的右臂居然长回来了？是谁给他施展的【再生】类型的技能？”
　　“姜延准备得够充分的啊！他们穿上这些铠甲装备，相当于身上多了一个复活甲，同级的情况下光是破开他们身上的铠甲防御就得费不少劲！”
　　当初就是因为夤夜身上穿着同类型的铠甲，所以他那一剑被夤夜外面穿着的铠甲和里面穿着的防装给挡下了大量伤害，导致没能秒杀夤夜。
　　很快，天神岛近在眼前！
　　只见一股股强大的魔力气息从天神岛中腾空而起，一个个90级以上的天龙人突然杀出。
　　断掌逃生的宇皇也在其中，只见他的右掌已经再生恢复，率领着上百名强者迎接着姜延等人的到来。
　　98级的宇皇，97级的龙帝。
　　原本三帝中的魔帝和天帝已经除名，重新组建的三帝之中，两个新帝分别是一个驼背老头，一个银发老妪。
　　驼背老头97级，唤作玄帝。
　　银发老妪96级，唤做巫帝。
　　剩下的十二王、三十六侯、七十二将之中超过一半都是新人补充进来的。
　　尤其是三十六侯和七十二将，姜延杀了不少，罗天也带人杀了不少，所以超过三分之二都是新人。
　　然而这些新人可不比老人弱，其中有很多闭关休眠多年，特意赶在天界彻底回归后才苏醒，然后加入天神麾下的！
　　比如97级的玄帝和96级的巫帝，这两人就是闭关休眠了数百年，专门在这时候苏醒的老东西。
　　宇皇一声令下：“一起上！重创这些地界人，带他们回去献给天神！”
　　话虽如此，但是几乎所有天龙人强者都不可能真的把到手的经验献给天神。
　　这时，秦烨传来消息：“我们过来了！传送隧道开始变得稳定了！”
　　姜延精神传音：“磁铁，下去标记一个坐标，然后返回传送隧道外面，带秦烨他们过来！”
　　磁铁立马朝着下方飞去，龙帝看着身穿铠甲的磁铁，眼神露出贪婪之意。
　　这头跟他同级的魔龙，他准备强行收服，将其占为己有！
　　龙帝朝着磁铁追去。
　　这时，磁铁背上的赵承乾腾空而起，拦住了龙帝！

第14章 你不配当姜延的对手！

　　龙帝97级，夺舍的职业是S级【圣龙骑士】，而他本身觉醒的则是B级【兽人】职业。
　　赵承乾觉醒的也是S级职业，名为【乾坤术士】。
　　看着拦住自己，身穿96级铠甲，只有嘴巴鼻子没有武装的赵承乾，龙帝手中97级的屠龙刀悍然朝着赵承乾当头劈下。
　　赵承乾手持96级的天王刀正面挡下了龙帝的攻击。
　　噹！
　　二人体内迸发出来的强大魔力气息仿佛连虚空都为之扭曲了似的。
　　赵承乾在等级和力量上明显弱了几分，但他还是能够抗住龙帝带来的压力，开口道：“当初你们人多势众，才会被你给斩下右臂！现在有种跟我单挑，我看砍不砍死你就完了！”
　　龙帝不屑道：“穿上铠甲，多了一层防御后倒是让你自信起来了？”
　　赵承乾疯狂挥刀，龙帝轻松格挡，显然没把赵承乾当一回事。
　　姜延朝着下方降落，磁铁把【复生之棺】放在地上，原地标记了一个传送坐标，然后立马施展【传送】技能离开。
　　只见姜延从储物戒中取出大量魔石和材料，直接施展【天工开物】技能，准备打造一座99级的结界塔，将天神岛以及这上百名天龙人强者都给包围起来，让他们无法离开。
　　宇皇见状，朝着姜延杀了过去，想要报前面的断掌之仇。
　　这时，王清枫突然飞了过来，一剑劈向宇皇，将其拦于半空。
　　“你不配当姜延的对手！”
　　98级的王清枫，对上了同为98级的宇皇！
　　宇皇眯了眯眼，他活了这么多年，还是第一次被别人瞧不起。
　　“既然你想先死，那我便成全你！”
　　宇皇和王清枫展开了厮杀，两股98级的魔力气息疯狂碰撞纠缠。
　　97级的玄帝老头和一旁96级的巫帝老妪对视一眼，然后双双朝着地面飞去，尝试攻击魔眼显示为99级的姜延。
　　砰！
　　只见姜延头顶，突如其来的剧烈爆炸拦下了玄帝和巫帝。
　　96级的王灿出手了。
　　他直接杀向了97级的玄帝。
　　而94级的杨冰洁则攻向了比她高出两级的巫帝。
　　他们都有等级劣势，但是在拥有铠甲，以及双魔晶装备的情况下，他们就算无法越级击杀对方，也能顺利牵制对方，阻止对方打扰姜延。
　　见宇皇和三帝都被地界强者给拦了下来，不是94级就是95级的十二王同时朝着地面不知道在做什么的姜延杀去。
　　这时，姜延把软软放了出来。
　　95级，身上也穿着95级金属铠甲的软软飞到姜延的头上，挡下了攻向姜延的远程攻击。
　　和王清枫契约的94级旋风狼也飞了过来，和疯狗似的直接扑向其中一个95级的天龙人。
　　94级的赵坤也杀了过来。
　　其余人纷纷出手，护在姜延上空的四周，承受着数量是他们三倍之多的天龙人。
　　这时，磁铁传送回来了！
　　秦烨率领二十几名90级的强者赶了过来，但是在人数上，他们还是差了一倍。
　　一皇、三帝、十二王、三十六侯、七十二将，天神麾下一共有124人，最低都是90级的存在。
　　而姜延他们这边除了翟语晗老师外只有50个90级以上的存在，人数上足足少了74人，因此他们需要人均对付两个天龙人。
　　而此时，因为整个圣洲中心还处于回归融合地界的情况，所以边界受到强大的时空法则的影响，以“神女”姚可欣为主，全员夺舍了天龙人重生的众人还没能通过与之接壤的魔窟位面进入圣洲。
　　很快，99级的结界塔打造完成了！
　　这和当初笼罩“复活大陆”的结界一样，除非拥有传送技能，否则只能进，不能出。
　　纵使是99级的天神，想要破开99级的结界，也得花不少时间。
　　当然，相比于当初笼罩“复活大陆”的结界塔，这次的就没有额外融入【增幅】魔晶了，所以范围只是笼罩了方圆几十万米，将周围的森林和空中的天神岛都给笼罩了起来。
　　这时，二三十个实在没有人能够腾出手来阻抗的天龙人强者朝着姜延飞了过来，施展各种远程攻击类型的技能瞄准姜延。
　　【草木皆兵】！
　　顷刻间，方圆9900米内的植物如同活了过来似的，突然朝着姜延的方向汇聚过来，形成一个巨型的植物牢笼，挡在了姜延和结界塔上空，扛下了所有远程攻击技能。
　　紧接着，姜延从植物缝隙中飞出。
　　巨型的植物牢笼瞬间如同藤蔓似的，紧紧包裹缠绕着结界塔和【复生之棺】，里一层外一层，不断重复。
　　这是为了避免天神或是罗天破坏结界塔和掠夺【复生之棺】而准备的防御。
　　紧接着，姜延手握99级魔王剑，朝着七十二将的天龙人杀去。
　　就算有【复生之棺】在，这群普遍都是90级和91级的七十二将哪怕被他全部杀到跌出90级，也只能让他获得两百万经验。
　　而普遍都是92级93级的三十六侯，就算全部被他补刀杀到跌出90级，总共也只能让他获得两百多万经验。
　　因此他要想突破100级，就得把十二王和三帝一皇都给杀到跌出90级才行。
　　【稻草人】！
　　姜延连续施展9个技能，然后精神支配着9具【稻草人】，从储物戒中取出9把由天龙人强者的骨头【合并】打造出来，融合了金魔石增加硬度和锋利度的99级金骨刀交给【稻草人】进行作战。
　　99级的姜延，召唤出来的99级【稻草人】可以获得除了气血、魔力和精神力外等同于他自身99%的属性，因此对付九十几级的天龙人完全不在话下。
　　就是同时操控9具【稻草人】进行作战，精神力有点吃不消，姜延必须得速战速决，尽快杀崩数十名天龙人，让人数不再处于大劣势。
　　【击杀90级天龙人，经验+18000】
　　【击杀91级天龙人，经验+18200】
　　99级的姜延，操控着9具【稻草人】如同死神般疯狂秒杀着七十二将。
　　他时不时看向天神岛中央的天神殿，心里疑惑好奇天神为什么现在还没出现？
　　是故意等他们都施展过了技能，大招都进入了冷却时间再出手？
　　还是说天神根本就不在天神岛中？
　　另一边。
　　罗天起身，说着：“以我对华夏人的了解，外面肯定还留下了一部分90级以上的华夏强者坐镇魔窟入口。
　　趁姜延被他们牵制住，我带你去杀了他们升级！”

第15章 被他给跑了！

　　“姜延！罗天和天帝出现在了猎人之城！”
　　秦烨收到消息，急忙精神传音提醒姜延。
　　此时姜延正操控着9具【稻草人】，砍瓜切菜似的杀着等级远低于他的天龙人。
　　短短两三分钟，他就已经把七十二将给干掉了一半，大大缓解了其他人的压力。
　　猎人之城的魔窟入口坐镇着国家猎人协会总部，姜延打造了95级的协会大楼，并且在里面安装了95级的防护结界。
　　但是罗天的【天阙步】技能可以无视防护结界，只要精神力可以穿透结界，罗天就可以凭借【天阙步】跨越虚空，直接穿越到结界内部。
　　总部留了两个90级以上的强者坐镇，一个92级，一个91级。
　　除此之外还有数十名80级以上的强者，上百名70级以上的强者坐镇。
　　一旦协会总部被敌方攻陷，他们就会直接退出魔窟，回到现实城市和军方一起镇守魔窟入口。
　　“磁铁，过来！”
　　姜延精神传音提醒着，磁铁一爪子拍飞一个95级的天龙人强者，连续喷出几发【毒液弹】逼退敌人，然后飞到姜延面前。
　　【合体】！
　　天神迟迟不见踪影，姜延顾不上这么多了，直接跟磁铁【合体】，争取再秒杀十几个天龙人强者，然后赶紧【传送】返回猎人之城对付罗天和天帝。
　　瞬间，一股强大得令现场所有人都为之战栗的魔力气息迸发出来，只见姜延和磁铁【合体】，化身为了额头长着独角兽，双手变成了龙爪的龙人。
　　正在和王清枫打得难舍难分的宇皇心里陡然一惊，心里暗暗庆幸这个99级的华夏强者前面没有【合体】，不然他就不是断掌逃生这么简单了。
　　龙帝也被这股强得让他感到畏惧的魔力气息给震慑到了，差点因为失神，被赵承乾砍伤。
　　这时，龙帝开始认真了，不能再划水了。
　　只见他从储物戒中放出了一条浑身散发着神圣金光，形态样貌和中华龙一模一样的巨灵龙。
　　这头95级的巨灵龙没有肉身，但是又不像其他死灵龙一样浑身充满着亡灵特有的死气。
　　相反，他这条95级的巨灵龙身上散发出来的是可以净化压制亡灵气息的神圣威压。
　　这是他通过【圣龙骑士】职业赋予的【御龙术】所操控的灵龙兽宠。
　　这条巨灵龙的出现，让【合体】形态下变成了龙人的姜延顿时感受到了一股来自精神深处的威压。
　　这种莫名的压迫感就仿佛充满威严的上位者，正在用犀利的眼神睥睨着卑微弱小的下位者，使得下位者不敢抬头对视，浑身止不住颤抖一样。
　　姜延总算可以理解为什么当初龙帝发现他们，追击他们时，磁铁突然那么紧张害怕，瑟瑟发抖了。
　　原来不是因为龙帝这个【圣龙骑士】职业带来的压迫力，而是因为这条灵龙体内散发出来的强大龙威！
　　这条充满着神圣威严的金灵龙不简单！
　　95级的灵龙，连97级的磁铁都受到影响，哪怕自己99级，也因为跟磁铁【合体】的缘故，受到了龙威的压制。
　　这除了龙族血脉上的压制，还有源自灵魂深处的压制！
　　【烛龙焚寂】！
　　只见巨灵龙的身上突然冒出幽蓝色的熊熊烈焰，然后喷出火焰，朝着【合体】形态下的龙人姜延发起攻击。
　　火焰所过之处，被烧到的众人都发出了痛苦的惨叫。
　　姜延速度极快，轻松避开了巨灵龙的这个火焰技能。
　　而他附近的天龙人就倒霉了，只见火焰虽然烧不伤他们的身体，但是焚烧的却是他们的灵魂和精神力！
　　他们无法扑灭身上的火焰，身体表面也没有任何灼烧的感觉，可是灵魂深处却能感受到无比痛苦的灼烧感，同时精神之海也在逐渐变成火海，正在迅速蒸发着精神之海中具现成海水的浩瀚精神力。
　　肉体的痛苦，还可以通过嗑药或是寻常的治疗技能进行缓解消除，而源自精神之海，源自灵魂深处的痛苦，却不是药物可以缓解消除的。
　　而针对精神和灵魂方面的净化治愈技能极其罕见，所以这些被误伤，被巨灵龙的火焰所焚烧的天龙人只能发出痛苦的哀嚎，然后祈祷着火焰接下来自行熄灭。
　　“小心这条灵龙！”
　　姜延提醒着众人，姚可欣不在，一旦他们中招，也得和这些天龙人一样痛苦哀嚎。
　　而这条巨灵龙因为是灵体，没有肉身，所以物理攻击根本无法伤到它。
　　魔法攻击也得是克制它的类型才可以对它构成致命伤害！
　　既然这条龙是被龙帝操控的，那就先把龙帝给杀了！
　　【迅雷】！
　　姜延闪现到龙帝身旁，手中的99级魔王剑朝着龙帝的脖子砍去。
　　【龙鳞护盾】！
　　龙帝早有防备，急忙施展技能进行防御。
　　只见一道道散发着金光的龙鳞凭空汇聚成球状护盾，将龙帝给完全笼罩其中。
　　【合体】形态下属性强得逆天的龙人姜延，这一剑加上【暴击】技能，瞬间破开了【龙鳞护盾】。
　　不好！
　　龙帝脸色剧变，显然没想到【龙鳞护盾】竟然这么容易就被劈开了，并且【龙鳞护盾】似乎没有削弱多少伤害，对方手中的剑依然携带着无比强大的魔力气息，以及来不及格挡的速度，瞬间落在了他的脖子上，没入脖颈深处。
　　“呃……”
　　龙帝惊恐之余，急忙施展身上佩戴的挂坠中融合的【阴阳易位】魔晶技能，在即将被姜延斩下头颅的瞬间凭空逃亡。
　　同一时间，一头被龙帝圈养起来的低级魔兽犬出现在了姜延面前。
　　“被他给跑了！”
　　姜延留着【武装革命】技能用来针对天神、或是罗天和天帝，因此没有施展技能缴械封禁这些天龙人身上的魔晶装备，让龙帝逃过了一劫。
　　不过龙帝的突然离开，使得和巨灵龙之间的距离太远，从而失去了对巨灵龙的控制。
　　姜延取出【合并】升级到了99级的【噬魂幡】，直接施展噬魂技能，尝试着把巨灵龙给吞噬进去。
　　巨龙体也是灵魂体，失去了精神支配的巨灵龙几乎没有任何抵抗，就这么被【噬魂幡】给吞噬进去了。
　　姜延迅速杀向其他天龙人。
　　希望坐镇猎人协会总部的那些人可以扛住半分钟，别这么快就被罗天和天帝给秒掉！

第16章 天神和姜延要干起来了

　　99级的姜延，和97级的磁铁【合体】，属性强得惊人，瞬息之间便斩杀了一个94级的十二王。
　　对方根本来不及反应，视线立马就变得天旋地转起来，然后意识到了自己已经被对方给一剑斩首。
　　【迅雷】！
　　姜延迅速出击，选择没有防御技能的天龙人击杀。
　　这些被他盯上的天龙人就没有龙帝那么幸运了。
　　他们即便身上也有【阴阳易位】魔晶装备，也会因为瞬间被秒，根本没有机会施展魔晶技能换位逃离。
　　跟磁铁【合体】的姜延，以极其夸张的战力和速度瞬杀着一个又一个天龙人。
　　一秒杀一人！
　　这就是99级，加上【合体】所带来的恐怖压制力！
　　有的天龙人都开始慌了，哪怕还没有遇到生命危险，也开始通过【阴阳易位】魔晶装备逃离了现场，避免接下来被姜延盯上。
　　97级的龙帝都差点被瞬秒了，他们这些十二王，三十六侯，七十二将又怎么可能扛得住这个99级，还可以【合体】爆发出更强战力的变态？
　　虚空之中。
　　天神目睹着【合体】形态的姜延以摧枯拉朽的绝对战力秒杀着一个又一个下属，表情眼神有些凝重。
　　对他来说，姜延属于意料之外的存在，严重偏离了他的布局，并且还破坏了他的布局。
　　他算过宇皇和三帝有可能会背叛他，并且有信心实力能够镇压他们，让他们翻不起风浪。
　　但是对于地界诞生了一个99级，并且还拥有如此逆天强大的【合体】技能的新人小子，这属实不在他的计算之中。
　　他坐山观虎斗，心里喃喃自语着：“那个叫罗天的家伙拥有着窥视天下的能力，想必这时已经带领嬴天去猎杀其他地界强者了。
　　圣洲各地不受我号令的强者们此刻多半也开始行动，前去猎杀地界强者升级了。
　　待此子离去，或是他这个【合体】技能的时间结束，我便可以出手猎杀他们。
　　正好他带了【复生之棺】过来，倒是方便了我单独猎杀他们，获得更多的经验。”
　　这时，秦烨又收到了消息。
　　他急忙给姜延精神传音汇报：“罗天和天帝联手，攻进了猎人协会总部，然后断开联系了！”
　　姜延再次瞬杀一名92级的天龙人，然后提醒着众人：“我回去一趟，你们小心！”
　　说罢，和磁铁【合体】的姜延直接施展【传送】技能，辗转两个传送坐标，回到了猎人之城的大力商会总部的密室之中。
　　因为猎人协会总部受到了屏蔽干扰，所以标记在协会广场的坐标无法传送过去。
　　此时大力商会总部人去楼空，大家都已经退出魔窟了。
　　姜延迅速飞出，朝着协会总部赶去，只见一个屏蔽结界笼罩了整个猎人协会总部。
　　“姜延，你来晚了！”
　　这时，罗天的精神传音飘来，然后屏蔽结界突然消失。
　　罗天收起屏蔽塔，一步迈出，施展【天阙步】技能，带着天帝消失在了协会广场。
　　只见猎人协会总部大楼已经成为废墟，遍地伤亡。
　　而镇守魔窟入口的两个90级以上的觉醒者，已经倒在血泊之中。
　　“罗天！”
　　姜延不在乎魔力消耗，疯狂施展着没有冷却时间的【迅雷】技能，追杀着一步万米迅速逃离的罗天。
　　只要魔眼能够锁定罗天，姜延就可以通过【修改】技能破坏罗天的【天阙步】技能。
　　到时候就算罗天背上插翅也别想在他手上飞走！
　　感受着充满压迫感的魔力气息在身后紧紧追来，罗天心里也是暗暗吃惊。
　　没想到姜延的速度竟然这么快，竟然可以追上施展【天阙步】技能，一步下去，最远可以瞬间跨越19800米的他！
　　天帝喊着：“停下来！他只有一人，我们联手杀了他，然后夺取他身上的装备！”
　　罗天嫌弃道：“蠢货！你没看见他现在是和那头魔龙兽宠【合体】的形态吗？现在他的全属性可是比你高了一倍不止！
　　而且他身上都是99级的装备，并且每一件装备都融合了两枚不是99级，就是98级的魔晶，我们停下来跟他战斗和送死没有区别！
　　何况他极有可能拥有修改破坏别人技能的技能，如果真是这样的话，那我被他的魔力锁定，到时候【天阙步】技能遭到破坏可就功亏一篑了！”
　　罗天继续逃！
　　姜延继续追！
　　【天阙步】技能需要精神力提前标记下一步的坐标，所以姜延只需集中精神感应罗天释放精神力的方向，就可以预判罗天的下一步行动，从而追上前去。
　　“姜延，别追了！”
　　罗天开口喊着：“天神出现了！你要是不赶紧回去，你的那些朋友可就要被天神给杀光了！”
　　下一秒，王清枫发来了魔导语音：“天神出现了！”
　　姜延无法锁定罗天施展【修改】技能，只好停下脚步，放狠话道：“罗天！你特么给我等着！”
　　施展【传送】技能，姜延迅速传送返回天神岛战场，结果磁铁标记于天神岛下方的传送坐标无法【传送】。
　　这说明天神肯定开启了用于天骄岛或复活岛中的屏蔽结界！
　　果然，处于结界外的翟语晗老师发来了消息：“不好！天神出现了，他开启了屏蔽结界，现在里面彻底失联了，我在外面也看不到里面发生了什么！”
　　姜延现在只能【传送】到距离百里开外的地方，然后迅速飞过去。
　　空中，姜延直接强行攻破覆盖范围更广的屏蔽结界。
　　99级的魔王剑，在触发【暴击】技能的情况下，瞬间劈开了不知道多少级，但肯定不会有99级的屏蔽结界。
　　紧接着，姜延徒手撕开一个巨大的口子飞了进去。
　　翟语晗老师也趁机跟在后面钻了进去，然后继续施展铠甲融合的【隐身】魔晶技能，躲在里面由姜延布下的这层结界外，随时听从姜延的吩咐。
　　姜延这么快就杀了回来，让天神感到意外，尤其是屏蔽结界竟然这么容易就被姜延给撕开了一个大口，可见【合体】形态下的姜延有多变态。
　　只见原本已经被姜延杀到势均力敌，已经可以五五开的双方势力，因为天神开始出手，再次陷入了大劣势。
　　就在这时，穿梭于战场中肆意杀戮，不敢小觑姜延的天神在姜延赶回来的途中，施展了【禁魔令】技能。
　　顷刻间，除了天神以外，所有人和魔兽体内的魔力都遭到了封禁！
　　远处，带着天帝跑路的罗天正在迅速折返！
　　“天神施展了【禁魔令】！他要和姜延干起来了，我们可以过去捡漏了！”

第17章 这是何等的妖孽

　　还是被他施展出了【禁魔令】技能！
　　隔着人群，姜延无法锁定天神，无法赶在天神施展【禁魔令】技能之前施展【修改】技能进行破坏。
　　就好比前面罗天一直瞬移跑路，身旁还挡着天帝，以至于他也无法锁定罗天，无法施展【修改】技能破坏罗天的【天阙步】技能。
　　否则就算罗天跟他一样99级，身旁还有98级的天帝，他也有自信以一敌二，将罗天和天帝都给斩杀。
　　现在天神出现，他只能暂时放弃追杀罗天，否则王清枫他们都得被天神给杀崩。
　　魔力遭到封禁的情况下，众人如同下饺子似的，纷纷从空中的战场坠落到地面。
　　纵使是【合体】形态下的姜延，也因为魔力遭到封禁，无法保持腾空飞行，朝着地面自由落地。
　　上百名天龙人强者也被迫封禁了魔力，哗啦啦地坠向地面。
　　在姜延赶回来时，已经有十几人被天神杀了。
　　不过天神杀的都是等级相对较低的存在，因此被杀的十几人都可以通过【复生之棺】的被动技能进行复活。
　　只见天神的身影在空中迅速掠过，如同鹰隼狩猎似的从空中极速俯冲，手中99级的长枪瞬间刺穿一人的头颅。
　　92级的觉醒者，在魔力受到封禁，无法施展技能，也无法腾空飞行，被迫自由落体时，就这么轻而易举被天神给一枪贯穿了头颅。
　　重点是这些被天神杀死的战友们都是身穿铠甲，头戴盔帽，获得双重防御的！
　　好在【复生之棺】不会受到魔力封禁，让【复生之棺】触发被动技能【不死不灭】的是装在其中的大量鲜血。
　　这些鲜血蕴含着浓郁的气血生命力和魔力，就如同结界塔中维持结界开启的魔力药水或是魔晶一样，不在【禁魔令】的封禁条件之中。
　　只是复活后的他们，身体依然还受到魔力封禁，就仿佛天神施展【禁魔令】技能时，在他们的身上烙印了一个有时间限制，无法被外力抹除，也不会因为复活就抵消掉的“封印”。
　　因此他们只能通过纯粹的肉身和力量来抵抗天神。
　　而天神专挑等级低的众人击杀，也是因为他们身上穿的铠甲头盔太棘手了。
　　93级以上的，天神没有把握可以破开铠甲防御的同时，将其一击毙命。
　　前面他对93级的杨宏伟出过手，手中99级的长枪成功破开了杨宏伟头上戴着的93级头盔，结果枪头没能深入头颅，只是重创了杨宏伟，没能将杨宏伟一击毙命。
　　但是92级的铠甲头盔，他可以轻松破开防御的同时，并且贯穿对方的头颅和胸口。
　　所以他盯上的都是90级到92级的众人。
　　“还差65万经验！”
　　天神眼神炽热，迅速挥舞着长枪，从空中一路刺杀向地面。
　　65万经验，他只需再杀36次90级的敌人，即可突破100级，证道飞升！
　　这一天他等了太久了。
　　从他亲眼目睹上一任天神突破100级，飞升离开时，已经过去了两千多年。
　　从那之后，人们为了证道飞升，开始疯狂杀戮，直到天界的其他异族都被天龙人给赶尽杀绝。
　　以至于从那以后，天界再也没有人突破100级，再也没有人证道飞升。
　　因为偌大的天界已经被杀到没有几个异族强者，也没有了突破90级的魔兽。
　　就连海量中高级魔兽，也被人们给争先恐后杀光了。
　　要不是有人研究出了亡灵夺舍的方法，他早就寿元耗尽，身死道消了。
　　运气好可能会被亡灵系职业的强者给转化成亡灵，然后以亡灵形态生存下去。
　　这种情况下就只能沦为别人操控的傀儡，时间久了，生前的记忆和意识就会变得越来越模糊，逐渐消散殆尽，最终成为一只真正的，只会按照主人的意念来行动的傀儡。
　　现在距离证道飞升越来越近，天神的内心越来越激动。
　　他无视了姜延，迅速击杀着这些没有让他失望的地界人。
　　这几十个地界人，完全足够让他突破100级！
　　这时，翟语晗老师精神传音问着：“姜延！要不要回溯？”
　　虽然魔力遭到了封禁，但是精神力并不受影响。
　　姜延通过翟语晗老师传递过来的精神力传音，回复着：“不急！”
　　现在回溯，他也没有把握能赶在天神施展【禁魔令】技能之前抢先【修改】破坏。
　　主要是他不知道【禁魔令】是天神本身觉醒的职业技能，还是夺舍重生获取的？
　　如果是夺舍重生获取的，那他只要魔眼锁定天神，即可直接施展【修改】技能，修改魔眼显示出来的天神这具身体的职业技能。
　　如果是天神本身觉醒的职业技能，那么魔眼不会显示出来，他还得施展【万物复原】技能，复原刷新出天神本身的职业信息，才能进行【修改】破坏。
　　这么一来时间上肯定是不可能快过天神的。
　　所以姜延不能把这仅有一次的，可以在关键时刻逆天改命的回溯机会就这么赌掉。
　　远处的一座山上，翟语晗老师继续隐身躲藏，等待着姜延的回溯指令。
　　噹！
　　姜延开始出手，持剑杀向俯冲下来的天神。
　　仍然是【合体】形态的他，全属性吊打同为99级的天神，哪怕魔力遭到了封禁，无法施展技能，也无法触发装备中融合的魔晶技能，姜延凭借强大的属性优势，依然可以让天神感到压力。
　　“好快的速度！”
　　天神向后倒飞躲避，姜延手握99级的魔王剑疯狂挥击，速度快得天神只能仓促防御。
　　看着被姜延强势压制，连连倒飞后退的天神，落地后和王清枫继续厮杀在一起的宇皇心里也是暗暗吃惊。
　　没想到这个地界人族被封禁了魔力，居然还能碾压天神，占据上风？
　　这是何等的妖孽！
　　地界人觉醒才短短十几年，怎会诞生出一个等级实力如此妖孽强大的存在？
　　“魔力封禁了还敢分神！”
　　同为98级，魔力都受到了封禁的情况下，王清枫对上宇皇就没有职业劣势了。
　　只见他趁着宇皇分身的间隙，一剑封喉抹开了宇皇的脖子。
　　鲜血立马从宇皇的咽喉处疯狂涌出！
　　与此同时。
　　姚可欣等人正着急忙慌地朝着天神岛的方向飞来。
　　“姜延失去了联系，他们应该是遇到天神，被天神封禁魔力了！”

第18章 龙帝陨落！

　　夺舍了“神女”的姚可欣一马当先，飞在前面。
　　圣洲太大，而且这次圣洲入侵回归和以往的魔窟入侵不同，以往魔窟入侵都是魔兽聚在一起，受到结界保护才得以活着入侵的。
　　而这次天界圣洲的回归是整个圣洲都受到了庇护，所以分散于圣洲各地的天龙人还有魔兽都不会受到时空法则的影响，不会在回归入侵的过程中被吞噬气血，吸干生命力。
　　这时，从姜延手上逃过一劫，已经恢复了脖子伤势的龙帝出现在姚可欣等人面前。
　　看着魔眼显示为97级的“神女”，以及身后三四十名，其中超过一半都是90级以上的家伙，龙帝将他们给拦了下来，诧异地打量着姚可欣：“你是神女？”
　　龙帝知道天神有个女儿，但是天神这个女儿神出鬼没，变化多端的，除了天神，谁也不知道她具体长什么模样，更不知道她觉醒的是什么职业，有没有夺舍重生？夺舍重生的话夺舍的又是什么职业？
　　所以现在看着出现在眼前，等级和他同级，长得美若天仙的粉发女子，他立马联想到了天神的神秘女儿。
　　“龙帝，你为何在这里？”
　　姚可欣开口问着，语气冰冷且严肃。
　　身后的姚力等人都停了下来，目光集体盯着龙帝，然后看着龙帝身上沾染的大量粘稠的鲜血，立马猜到了龙帝肯定是差点被砍死了，然后通过【阴阳易位】魔晶装备逃出来的。
　　这操作姚力可太熟悉了！
　　而如今在天神岛展开大战的姜延等人都断开了联系，说明要么受到了屏蔽结界的干扰，要么就是被天神封禁了魔力。
　　姚力急忙精神传音，偷偷给“神女”说着：“龙帝明显是刚刚通过【阴阳易位】魔晶装备逃出来的，我们可以趁他不备，把他杀了！”
　　只见龙帝说道：“地界的华夏强者数量和实力远超了我们的想象，我正准备召集更多的强者前去剿灭那群华夏强者，没曾想竟发现了你们。”
　　姚可欣说着：“既然如此，那龙帝便随我等一起前往天神岛进行支援吧！”
　　说话间，姚可欣偷偷给陈会长和风天逸精神传音，让他们等下配合她偷袭击杀龙帝！
　　龙帝丝毫没有怀疑，决定跟他们一起重返天神岛。
　　他根本不会想到地界人也掌握了夺舍之法，根本不会想到眼前这三四十人，竟然都是华夏人夺舍天龙人的！
　　就在这时，跟龙帝飞在一起的姚可欣突然拔出长锥偷袭了龙帝，朝着龙帝的脑袋刺了过去。
　　与此同时，龙帝另一侧的陈会长拔剑砍向了龙帝的脖子。
　　而身后的风天逸也几乎在同一瞬间出手，举剑对着龙帝的脑袋当头劈下。
　　三个角度同时出击，并且瞄准的都是龙帝的头部！
　　毫无防备的龙帝根本没能反应过来，毕竟三四十人一起腾空飞行，其中超过一半都是90级以上的存在，所以四周的魔力波动特别混乱，哪怕姚可欣他们释放魔力施展了武器中融合的魔晶技能，魔帝也只会觉得他们飞行过程中散发出来的魔力波动。
　　直到姚可欣手中99级的长锥武器触发99级的【穿刺】魔晶技能以及【剧毒】技能，咻的一声刺进了他的右侧头颅，他才反应过来。
　　然而他另一侧的脖子也遭到了攻击，噗的一声，这是利刃深入脖颈的声音！
　　前面姜延挥剑砍向他的脖子时就是这个声音动静！
　　然而他的头顶还受到了另一道攻击，好像是一把大刀对着他当头劈下，如同劈柴似的，劈开了他的头颅。
　　他难以置信地歪着头看着右侧出手偷袭他的“神女”，嘴巴和鼻子不受控制地涌着鲜血。
　　额头处也有鲜血沿着鼻梁骨快速流淌下来，99级的【剧毒】魔晶群迸发出来的毒素瞬间侵蚀着他的大脑以及精神之海。
　　姚可欣一掌拍向锥柄，深深刺入龙帝头颅的尖锐长锥再次深入几公分。
　　只见龙帝体内的气血正在以极其夸张的速度疯狂流失……
　　【击杀97级天龙人，经验+19400】
　　龙帝怎么也没想到，前面才刚从姜延手上捡回一条命，通过【阴阳易位】魔晶装备逃出生天，结果现在却被“神女”给偷袭阴死了？
　　他想问为什么，但是“神女”手中的长锥武器刺进脑袋的瞬间，他的精神意识就已经开始不受控制。
　　他除了感受到痛苦外，还感受到了神经剧毒瞬间侵入大脑，麻痹了精神意识。
　　再接着就是气血光速流失，死亡的恐惧在心里迅速蔓延。
　　自魔帝之后，第二个帝级强者陨落了！
　　姚可欣直接把魔帝的尸体收进储物戒中，仿佛什么事情都没有发生似的，继续朝着天神岛的方向迅速飞去。
　　这一切都太快了，从一起偷袭，到击杀龙帝，将其收尸，整个过程不到两秒！
　　再加上他们四周还有其他人一起伴飞，因此就算地面有天龙人抬头看来，恐怕都没能看清刚才到底发生了什么。
　　当然，除了罗天外。
　　只见正准备带领天帝进入天神岛战场捡漏的罗天突然停了下来，他的精神之海中发现了震惊的一幕。
　　天帝问着：“怎么了？”
　　罗天回复道：“我投放出去的其中一颗监控水晶球发现了怪异的一幕，龙帝和一群天龙人强者汇合，结果为首的女子和其余二人突然出手偷袭龙帝，把龙帝给秒杀了！”
　　天帝分析道：“能秒杀龙帝，说明对方的等级绝对不会低于龙帝！为首的还是女子，那么极有可能是神女，只是神女为何要杀龙帝？难不成龙帝也和我们一样背叛了天神？”
　　罗天摇了摇头：“不管了，趁现在姜延魔力受到封禁，被天神给牵制住，我先送你进去捡漏杀人，争取赶在【禁魔令】的技能效果结束之前突破99级！”
　　身影一闪，罗天带着天帝迅速跨越虚空，出现在了屏蔽结界外。
　　前面姜延劈开的屏蔽结界口子早已恢复，罗天一剑劈开一个小口，然后精神之力渗入其中，施展【天阙步】带着天帝直接一步万米，进入里面。
　　罗会长！
　　翟语晗看着凭空出现在空中的罗天，以及被罗天搂着肩膀的天帝，没想到他们竟然也闯了进来！

第19章 大战开始，先杀叛徒

　　“罗天和天帝进来了！”
　　姜延提醒着众人，他还在阻止着天神大开杀戒。
　　天神感应到罗天和天帝的魔力气息时也是双眼眯成了细缝，显然对于罗天和天帝也是感到极其不满的。
　　姜延趁机怂恿：“要不我们先联手杀了这两个想要趁机捡漏的叛徒，如何？”
　　“可！”天神应了下来。
　　他现在被姜延阻拦，不能好好击杀其他地界强者，要是不跟姜延合作，嬴天在这个罗天的帮助下猎杀地界强者，很容易就会突破到99级，到时候嬴天为了避免遭到他的清算，说不准还会联手罗天对他出手。
　　两个99级的家伙联手对付他，他还是很有压力的。
　　于是同样都想清算叛徒的二人，前一刻还在全力厮杀，下一刻突然默契收手，一前一后朝着罗天和天帝杀去。
　　姜延的魔力还处于封禁状态，天神的【禁魔令】技能是与之同级的情况下封禁魔力100秒，而低于天神1级，封禁时间增加10秒。
　　现在时间只是过去了20秒，因此姜延还得拖80秒才能解除封禁，才能施展技能。
　　不过就算魔力受到封禁，无法施展技能，姜延的速度也不低于同为99级的天神和罗天。
　　仍处于跟磁铁【合体】形态的他，肉身属性远超二人，相当于比他们多穿了一套属性拉满的神装。
　　罗天看着姜延和天神突然停止厮杀，像是达成了协议，突然杀了过来，无奈地叹了叹气。
　　“大战开始，先杀叛徒吗？没想到他们竟然因为我们的到来，突然选择了联手，打算先干掉我们！”
　　罗天看着手持长枪腾空飞来的天神，对一旁的天帝说道：“我拖住他们，你赶紧下去杀人突破99级！”
　　说罢，罗天向前飞去，然后施展了【封天】技能。
　　不过他这次封锁的空间范围很小，显然也是提前预想过了这种情况发生，所以专门用来困住姜延和天神的。
　　于是飞杀而来的天神，以及通过弹跳力直接飞跃过来的姜延被他施展【封天】技能给封控在了半空之中。
　　如同透明玻璃般的【封天】结界以长宽高都不超过千米的正方体形态，将天神和姜延，还有罗天给笼罩在了一起。
　　在他身后的天帝正好位于【封天】结界外，立马朝着下方的人群杀去。
　　罗天怂恿道：“姜延，天神和你都被我关起来了！我们一起联手杀了他，不然他突破100级，到时候可就拿他没辙了！”
　　天神冷冽一笑：“区区【封天】结界也妄想关我？”
　　他本就是冲着杀嬴天去的，因此没有杀向罗天，而是一枪刺出，直接刺穿了【封天】结界。
　　只不过要想破开一个巨大的巨口突围出去，攻击还得再猛烈一些。
　　而姜延如同炮弹般飞射过来，手中的魔王剑正面砍向罗天，被罗天持剑挡了下去。
　　噹！
　　恐怖的力量震得罗天持剑的双手发麻，整个人都因为强大的惯性力量向后倒飞出去。
　　魔力受到封禁的姜延被挡住进攻后，身体向下坠落，站在了半空中正方体底部的平面结界上。
　　他双脚用力，再次弹射而起，以极快的速度杀向罗天。
　　“先把你杀了也一样！”
　　姜延乘胜追击，速度快得让罗天暗暗吃惊，只能仓促挥剑格挡。
　　“真是可怕啊！”
　　罗天是真的惊叹且佩服姜延的实力，在魔力受到封禁的情况下，和磁铁【合体】的姜延凭借属性优势都能让他感到强烈的危机。
　　每一次进攻都快得如同闪电，并且攻势狠辣，招招致命，充满杀意。
　　而且这还是姚可欣没有给他施展【祝福】技能的情况下！
　　说到姚可欣，罗天也很疑惑，不知道姚可欣干嘛去了？怎么不在现场？没有过来辅助姜延？
　　见姜延是真的下了杀心，罗天只好策反天神：“天神大人，你也看到了吧？这小子的实力强得可怕，你的【禁魔令】技能只能封禁他100秒，而他的【合体】技能效果可是长达10分钟！
　　现在无法施展技能的他，凭借【合体】战力都可以轻松镇压同级的我们，若是魔力封禁解除了，到时候你我还能制得住他吗？”
　　听到这里，正准备破开【封天】结界的天神还真迟疑了。
　　前面他确实感受到了姜延带来的强大压制力，感觉姜延的威胁确实比罗天和天帝加起来还大。
　　罗天接着说道：“另外你对他的职业技能恐怕还一无所知吧？他可以让一件装备融合两枚魔晶，所以他身上每一件装备都融合了两枚魔晶，并且都是98级99级的强大魔晶！
　　对了，他还有一个逆天的技能，可以随便修改破坏我们的技能，让我们那些强大的技能变成垃圾技能！”
　　虽然最后说的是罗天的猜测，但是罗天说得无比肯定，以至于天神真的信了，并且还流露出了贪婪的眼神。
　　于是刺穿了多个结界口子，准备强行突破出去干掉天帝的天神突然转了回来，帮助罗天对付起了姜延。
　　咻！
　　天神长枪如龙，姜延急忙撇头躲避，避开了天神突然刺过来的长枪。
　　长枪刺空，天神猛然横扫，姜延只能挥剑格挡。
　　缓解了压力的罗天顺势向前，持剑攻向姜延。
　　于是一对一的情况下，原本都可以压制住罗天或是天神的姜延，此刻突然面对二人的联手，开始显得有些应接不暇。
　　远处山上，翟语晗老师有些着急，但是看着姜延没有受到重创，应该能坚持到魔力封禁结束，便没有急着询问姜延，干扰姜延。
　　她的【时光回溯】技能只能用在最重要的，可以逆转局势的节骨眼下。
　　比如姜延被杀，或是受到重创等等。
　　除此之外，就算王清枫他们战死，【复生之棺】无法复活他们，她也不能施展【时光回溯】技能，因为王清枫他们都没有可以针对天神和罗天的技能，也没有可以带领众人力挽狂澜的实力。
　　所以她只能相信姜延，这个【修改】后的神级技能只能用在姜延身上。

第20章 我可没有背叛出卖同族！

　　很快，姜延身上出现了几道不深不浅的皮肉伤，他勉强抗住了天神和罗天的联手进攻。
　　要不是【合体】形态下他的肉身防御极其强悍，敏捷速度也远超同级的天神和罗天，他凭借个人属性的话，恐怕现在就算没死也得大残。
　　在魔力受到封禁的情况下，纵使是【合体】形态，姜延还是难以同时对抗两个99级的强大存在。
　　他被杀得连连败退，开口说着：“堂堂天神，竟也信这种叛徒胡扯的鬼话？他背叛出卖同族，献祭同族强者帮助天帝晋升99级，为的就是合力对抗你，将你拉下神坛，共分天下！
　　此时不杀他，待天帝突破99级，届时他们二人联手，你我都不可能会是他们的对手！”
　　闻言，天神又有点迟疑了。
　　这个棘手的姜延他想要除掉，和天帝联手合作，关系密切得有些怪异，让他有些想不明白的罗天他也想要除掉！
　　只见罗天瞄准姜延的咽喉一剑刺来，反驳道：“你别瞎说，我可没有背叛出卖同族！”
　　姜延左手拍开罗天刺向咽喉的利剑，右手持剑劈开天神刺向胸口的长枪，冷笑道：“那我也没有杀你全家！”
　　然而罗天不以为然，就仿佛根本不在乎家人的死活似的。
　　他不再多说什么，继续挥剑杀向姜延。
　　天神也不再多想？
　　他还是决定了先杀姜延，然后掠夺姜延身上的装备。
　　如果罗天没有骗他，如果姜延身上的装备真的这么牛逼，真的每一件都融合了两枚98级99级魔晶的话，那他杀了姜延，有这么一套神装在手，到时候击杀罗天和天帝还不是手拿把掐？
　　下方，王清枫等人很是着急。
　　姜延被罗天和天神联手压制，身上不断挂彩受伤。
　　而他们不仅仅无法腾出手支援，现在还杀来了一个魔力没有受到封禁的天帝。
　　98级的天帝，下来直接就开了最强的大招技能。
　　【开天辟地】！
　　恐怖的魔力气息携带着无比凌厉的连同空间都被瞬间割裂的强大魔力，如同一把巨大的剑刃，直接唰唰两下，横扫两侧。
　　噗！
　　范围极大的剑气横扫过来，直接无差别地重创了十几人。
　　其中绝大多数都是天龙人，因为他们身上可没有额外穿戴90级以上的铠甲装备，所以没有双层防御，魔力也受到了封禁的十几个天龙人直接被天帝这一个大招技能给撂倒了。
　　王清枫等人都懵了，不知道的还以为天帝是自己人，是专门过来帮他们猎杀天龙人的！
　　宇皇都怒了：“嬴天！你这是何意！”
　　天帝根本不在乎天龙人的死活，说着：“这不能怪我，我只想抓紧时间干掉这些地界强者，奈何他们身上穿的铠甲装备帮他们挡下了大量伤害，所以要怪就怪你们的魔力也被天神给无差别封禁了！”
　　说罢，天帝继续无差别攻击。
　　【开天辟地】技能是一个九连击的大招技能，每一击都可以轻松开天辟地，伤害极强。
　　没有强大的防御装备或是技能，就算是同等级的情况下中了一击，也得出现皮外伤。
　　因此等级远低于他的觉醒者，断手断脚，或是开膛破肚都是很正常的情况。
　　当初93级的杨宏伟就是腹部正面挨上一击，直接就被割开了肚皮，里面的肠子内脏都漏了出来。
　　唰唰唰……
　　很快，【开天辟地】的九连击被天帝迅速挥完。
　　只见七十二将和三十六侯之中有都有不少人被他给无差别重创，甚至有不少天龙人直接被他这九连击的大招给活活砍死。
　　而等级较低的华夏强者之中也有十几人因此破防受伤，然后陆续遭到天帝的补刀击杀。
　　“先杀天帝！”
　　王清枫怒喝着，持剑杀向天帝，跟他一起厮杀的宇皇迟疑了一下，决定和王清枫暂时联手，也跟着杀向了天帝。
　　“你们的魔力受到了封禁，如何杀得了我！”
　　天帝高傲地说着，根本不在乎同为98级的王清枫和宇皇联手，直接以一敌二展开厮杀。
　　空中，罗天精神传音怒喝着：“别管他们！赶紧突破99级！否则魔力封禁时间结束，到时候没人能拦得住姜延！”
　　精神之海中传来罗天的怒喝声，天帝这才懒得继续对付王清枫和宇皇。
　　虽然他以一敌二毫无压力，但是要想杀了二人也不是轻松的事情。
　　他击退二人，立马折返，前去击杀复活后掉级，但还是可以让他获得经验的华夏强者。
　　就在这时，姚可欣他们终于抵达了。
　　“一起出手，攻破这个屏蔽结界！”
　　姚可欣一声令下，手中99级，但是被姜延改低了两级，魔眼显示为97级的长锥立马刺穿了屏蔽结界。
　　陈会长、风天逸、姚俊峰、姚力等人都同时出手攻击这一块屏蔽结界。
　　由99级的姚可欣带头率先击穿一个口子，其余人集火攻击，顿时让屏蔽结界的口子崩成了一个巨大的洞口。
　　于是姚可欣等人鱼贯而入，迅速进入屏蔽结界里面，然后朝着另一个覆盖范围相对较小，笼罩了整个天神岛战场，只能进不能出的内部结界迅速飞去。
　　看着如此混乱的战场，姚可欣等人都很懵逼。
　　半空中，罗天竟然和天神联手攻击着【合体】形态的姜延？
　　而地上，王清枫竟然和宇皇联手攻击着天帝？
　　这到底是什么情况？
　　天神开启的屏蔽结界让他们失去了现场的情报信息，所以他们现在有点迷糊。
　　“父亲，我来助你！”
　　夺舍“神女”的姚可欣沉声喊着，朝着空中飞去，但是却被【封天】结界给挡了下来。
　　天神看着女儿率领一队人马赶来，开口道：“你率人围剿嬴天，莫要让他晋升99级！”
　　姚可欣深深看了一眼浑身浴血，但似乎都是皮外伤的姜延，然后感受着姜延眼神传递过来的信息，立马头也不回地朝着下方的天帝飞去。
　　陈会长等人也假装听从命令，一起围剿正在屠杀自己人的天帝。
　　罗天开始急了。
　　这么好的机会都没能突破99级，接下来姜延的魔力封禁时间结束，如果姜延真的可以修改破坏他的技能，那他留在现场还是会有性命之危。
　　“准备撤！”
　　罗天精神传音提醒着天帝，距离成神只剩一步之遥，他可不想在最后关头冒这种没必要的风险。

第21章 谁能活到最后？

　　“神女”姚可欣吩咐着众人以清算叛徒为由，率领众人一起对付天帝。
　　同时为了演好天龙人的身份，姚可欣还特意吩咐大家活捉华夏人，将他们控制起来，留着给天神击杀升级。
　　这样一来他们就不用为了演戏欺瞒天神等人，从而对自己人下手。
　　而天神还会因此感到欣慰。
　　其他天龙人强者也只会觉得神女是出于对天神的孝顺或是忌惮，所以特意带领这支亲卫队过来控制逮捕地界强者，以供天神击杀升级的。
　　天帝心里很烦，他距离突破99级已经不远，结果上一次在天帝城里坑杀那二十几个华夏强者的计划被两个魔族余孽给破坏了。
　　现在姜延和天神都被拖住了，而这里有几十个突破90级的华夏强者，还有【复生之棺】在，他只需再杀十几次90级的华夏强者就可以晋升99级。
　　结果在他重创了十几个华夏强者，出手补刀击杀4人后，宇皇和王清枫突然一起联手阻止他。
　　如今神女带了一群九十几级的家伙闯了进来，并且也要过来阻止他！
　　这些人随便一个跟他单挑，他都有绝对的自信能够将他们给干掉。
　　可偏偏他们都不讲武德！
　　上来就是以多欺少！
　　罗天为了避免最后关头出岔子，已经提醒他准备撤离。
　　【天罚】！
　　罗天施展了【天罚】技能。
　　充满压迫感的黑云迅速笼罩于空中。
　　很显然，罗天是要利用【天罚】技能进行掩护撤退。
　　天帝不甘心！
　　他刚刚施展【开天辟地】技能破开十几个华夏人的铠甲防御，将其重创。
　　只要他冲上去刷刷补刀，把他们全部击杀，即可顺利突破99级。
　　可宇皇和王清枫的联手阻拦坏了他的好事，现在神女还率领众人朝着他围剿过来，他就算心里再怎么不甘，再怎么不爽，也只能准备撤离了。
　　“你们慢慢玩，我就不奉陪了！”
　　罗天向后倒退，然后施展【天阙步】技能，直接离开了【封天】结界。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　两道雷劫一前一后锁定宇皇和王清枫，朝着他们当头劈下。
　　魔力受到封禁的宇皇和王清枫无法施展防御技能进行格挡，只能凭借肉身硬抗【天罚】雷劫。
　　砰！
　　砰！
　　两声炸雷在他们身上爆开，宇皇头顶盘起来的长发顿时被炸成了波浪卷，凌乱地披散开来。
　　戴着铠甲头盔的王清枫虽然看不出挨雷劈后的模样，但是身体的突然麻痹抽动，说明这【天罚】雷劫还是不好受的。
　　至少现在的他们，身体是麻痹的，不受控制的。
　　因此天帝还想着利用这个间隙，尝试着击杀王清枫，收割一波98级的经验。
　　然而“神女”姚可欣身影一闪，直接瞬移过来，手中的长锥瞄准天帝的脑门刺了过去。
　　天帝只好挥剑格挡。
　　叮！
　　长锥刺在剑身上发出刺耳的嗡鸣，这强大的攻击力让天帝向后倒退了几步，剑身也因此出现了一个锥坑。
　　陈会长、风天逸等人纷纷施展技能围攻天帝。
　　他们施展的都是夺舍了天龙人的职业技能，而非他们本身的技能，为的就是避免存在暴露的嫌疑。
　　一下子受到十几个90级以上的强者进行围攻，天帝也是充满了压力。
　　但是罗天的【天罚】技能在帮他分担压力，只见一道道雷劫陆续劈下来，分别劈向了以姚可欣为首，一起围攻天帝的几个主力。
　　姚可欣那支可以在受到头部攻击时被动触发护盾的发簪送给了翟语晗老师，因此失去了被动防御发簪的她，这次也是实打实地硬抗了一发罗天的【天罚】雷劫。
　　只见粉色长发的她，一下子被劈得头发焦卷，如同又长又蓬松扫把头似的。
　　身上的表皮都在散发着雷击造成的热气，只不过这个程度的雷劫她还可以承受得住，不至于受到重创。
　　但皮肉伤和内伤多多少少还是有的，需要嗑药或是施展治疗技能进行恢复。
　　“走！”
　　罗天知道他们不能再待下去，否则天神的【封魔令】技能效果结束，姜延他们可以施展技能了，到时候他们可就不好走了。
　　严重的话，他们甚至还得把小命交代在这里。
　　罗天利用【天罚】技能的雷劫进行掩护，赶紧瞬移过来带上天帝，然后一步迈出，带着天帝瞬间位移到万米开外。
　　这个只能进不能出的防护结界没有屏蔽干扰效果，罗天的精神力可以穿过结界，因此他可以直接施展【天阙步】技能跨越虚空逃出去。
　　在离开之前，罗天还特意提前撤销了【封天】结界，让姜延和天神狗咬狗，继续展开厮杀。
　　而外面这一层由天神开启的屏蔽结界，罗天就得击穿结界，让精神力贯穿结界才能施展【天阙步】逃出去。
　　“走吧！外面肯定还有90级的华夏强者，去把他们杀了，照样可以突破99级，只是得花不少时间辗转多地！”
　　罗天深深地看了一眼姜延和天神，喃喃道：“不知他们之中到底谁能活到最后？”
　　说完，罗天跨越到屏蔽结界顶部，一剑劈开一个缺口，精神力瞬间钻出去，然后施展【天阙步】，带着依依不舍的天帝来也匆匆，去也匆匆。
　　姚可欣咬牙切齿地看着罗天带着天帝逃离，喊道：“把这些遭到重创，或是击杀后复活的华夏人抓起来！”
　　她从储物戒中取出【镇压】锁链，做戏做全套地操控着【镇压】锁链如同灵蛇般缠绕住几个被天帝重创，或是刚刚复活掉级的自己人。
　　她得利用这几人献祭给天神，然后找机会偷袭天神，最好能够击杀一举击杀天神！
　　而她捆绑起来的几人都是94级以下的存在，所以他们即便牺牲了，还可以通过【复生之棺】进行复活。
　　她喊着陈会长几人过去支援天神，演戏击退姜延，好让天神抽空过来猎杀被她捆绑控制起来的几人。
　　只见身上多处见血的姜延怒吼着：“妈的！有种单挑啊！以多欺少算什么本事！”
　　天神终于可以摆脱棘手的姜延，朝着姚可欣飞了过去。

第22章 【天命逆转】

　　此刻，姚可欣特别紧张。
　　好在罗天的【天罚】技能劈在她的身上，让她变得蓬头垢面的，倒是变相帮她遮掩住了略显紧张的脸色神情。
　　她只有一次偷袭天神的机会！
　　并且为了增加偷袭成功的概率，她还不能施展修改后的【时光】技能放慢速度，也不能施展【祝福】技能增加攻击力。
　　因为这两个技能的施展都会爆发出强大的魔力气息，并且都有技能前摇，所以不利于增加偷袭的成功率。
　　还有就是天神入侵到现在都没有联系过他这个女儿，姚可欣心里也担心天神会不会和神女有什么暗号，从而发现了她并不是神女？
　　除了王清枫这几个信得过的自己人，其他人都不知道姚可欣他们夺舍了天龙人这件事，此时不少人都在攻向姚可欣，想从姚可欣手上解救被她捆绑起来的战友。
　　但是都被夺舍了天龙人的姚力等人联合其他天龙人一起拦了下来。
　　“父亲！”
　　姚可欣毕恭毕敬地叫着。
　　她夺舍神女时，在神女的精神之海中浏览过一些关于神女的记忆碎片，所以语气称呼冒充起来还是和神女本人挺像的。
　　“嗯。”
　　天神平静地应了一声。
　　他从姚可欣的身旁掠过，然后右手握着的长枪猛然刺出，一枪贯穿丢盔破甲的91级华夏强者的头颅。
　　就是现在！
　　看着背对着自己，似乎完全没有什么防备的天神，姚可欣紧紧握着神女专用，被姜延【合并】升级到了99级的长锥武器。
　　她看着天神披着一头灰白长发的后脑勺，猛然举起长锥刺了过去！
　　【穿刺】！
　　【剧毒】！
　　两枚同样【合并】升级到了99级，专门为了天神而准备的魔晶技能在攻击的瞬间同步触发。
　　只见噗的一声！
　　长锥瞬间刺入了天神的后脑勺！
　　成功了！
　　看着长锥起码刺进了五六公分深，姚可欣的内心无比激动。
　　没想到自己竟然这么轻松便偷袭成功，刺伤了同为99级的天神！
　　然而，激动的心情刚从心底升起，天神体内突然迸发出一股令姚可欣莫名感到心惊胆寒的魔力气息。
　　【天命逆转】！
　　轰！
　　姚可欣突然感觉脑袋一片空白，并且后脑勺凉嗖嗖的，同时还传来阵阵剧痛。
　　眼前明明被自己成功偷袭，并且刺穿了后脑勺的天神突然变得毫发无伤，就仿佛前面长锥刺进天神后脑勺的过程只是她的一个幻想。
　　天神猛然回头，他脸色阴沉，左手握住姚可欣的右手腕，右手一把夺过姚可欣手中的长锥武器，反手刺向姚可欣的心脏部位。
　　【圣盾】！
　　姚可欣现在的大脑虽然有些痛苦混乱，但她在意识到情况不妙时，已经开始给自己施展了防御技能。
　　当【圣盾】笼罩在她身上时，不远处正在演戏对付着自己人的姚力不由怔住。
　　这蕴含治疗净化效果的【圣盾】技能，只有她女儿的【圣天使】职业才出现过！
　　再联想到这个“神女”和女儿好像没有同时出现过，现在【合体】形态的姜延没有跟99级的女儿【合体】，反而跟磁铁一起【合体】……
　　软软在现场，但是并没有看到女儿……
　　这一刻，姚力仿佛明白了什么！
　　“草！”
　　他急忙冲向天神，只见天神一把抢来的长锥刺穿了护住姚可欣的【圣盾】，然后噗的一声刺向姚可欣的胸口。
　　好在圣盾格挡了大量伤害，再加上姚可欣身上穿的可是99级的防装，这才挡住了刺向她心脏的致命一击。
　　天神眼神一凛，从刚才遭到偷袭刺杀，再到现在出现【圣盾】，他已经可以确定眼前这个根本不是他的女儿！
　　这要么是别人通过什么技能冒充了他的女儿，要么就是他女儿夺舍的这个身体反被别人夺舍了！
　　只有这样，女儿才会突然背刺他，害他被迫失去了一个保命的底牌！
　　天神心中燃起强烈的怒意，他的左手依然死死握住姚可欣的右手手腕，然后身体侧移，猛的一脚踹向了突然挥刀杀来的姚力的腹部。
　　只见姚力手中的大刀还没劈到天神的头上，整个人就已经被天神给踹中腹部，然后如同炮弹般飞出了数米。
　　姚可欣的大脑意识愈加混乱，天神的【天命逆转】技能可以把受到的伤势以99%的受伤程度直接逆转给对手。
　　所以姚可欣其实已经刺杀成功，只是他们不知道天神拥有这个技能，以至于偷鸡不成，反被天神逆转伤势，导致姚可欣的头部受到了重创。
　　99级的【穿刺】魔晶，加上99级的【剧毒】魔晶，而且长锥之中还蕴含着磁铁97级的神经剧毒。
　　所以姚可欣现在的后脑勺就相当于被这把长锥给深深刺了一下，大脑迅速中毒麻痹，生命气血正在疯狂流失。
　　【圣洁领域】……
　　趁着精神意识还能保持清醒，姚可欣急忙施展了群体回血的领域技能。
　　这个技能可以让方圆9900米领域范围内最多99个目标体所受到的伤害降低99%，并每秒恢复9.9%的气血，持续时间9.9秒。
　　她趁着神经剧毒还没有彻底麻痹侵蚀她的意识，锁定姜延、父亲、哥哥、王清枫等人以及自己施展了【圣洁领域】的技能加持。
　　在伤害降低99%，并且每秒回血9.9%，持续9.9秒的情况下，她也算是暂时处于无敌的情况。
　　因此天神夺取长锥，刺破【圣盾】，却没能刺穿她身上的防装时，立马瞄准了她的头部，再次刺出了长锥。
　　只是削弱了99%伤害的情况下，天神这一下也只是刺穿了姚可欣额头的皮肉，根本没能刺穿头骨。
　　嗯？
　　天神再次皱眉。
　　99级的他，全力攻击竟然无法破开这个魔眼显示为97级的冒牌女儿的防御？
　　这是什么技能？
　　他瞄准对方额头的全力一击，竟然只是勉强刺破了额头的表皮？
　　就在这时，【禁魔令】技能的100秒封禁时间终于结束了，姜延的魔力封禁终于得以解除！
　　【迅雷】！
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　姜延闪现过来，一剑砍断了天神死死捉住姚可欣右手的左手手腕……

第23章 【禁魔令】改成【禁言令】

　　姜延的突然出手，可以说是杀了天神一个猝不及防。
　　陈会长等人都是在逢场作戏围攻他，因此故意把他给逼到距离天神不是很远的位置。
　　魔力封禁结束后，姜延立马瞬移过来从天神手中救下姚可欣，否则被天神死死抓住右手，并且还受到了伤害反噬的姚可欣将会被天神强势击杀！
　　姚可欣夺舍“神女”，获得了“神女”这具身体所觉醒的【百变星君】职业，她根据这个职业施展【星神变】技能变成天神时，可以在变身期间掌握天神的职业技能。
　　但她掌握的是天神的S级【禁灭师】职业，这个职业之中根本不存在可以反噬伤害的技能。
　　因此姚可欣和姜延并不知道天神拥有【天命逆转】技能，否则他不会让姚可欣寻找机会刺杀天神。
　　而姚可欣之所以选择偷袭刺杀，没有选择施展【星神变】技能变成天神进行反制，是因为【禁魔令】技能封禁的是除了自身以外所有生物体内的魔力。
　　所以她前面如果选择变成天神，然后施展【禁魔令】技能反制天神的话，那么现场就是除了她外，所有人都会受到魔力封禁，而她在没有战力技能，战斗经验和天赋也一般的情况下，想要压制天神可不是一件容易的事情。
　　因此现在这个局面下的最优计划就是利用“神女”的身份，趁天神没有防备，出手偷袭刺杀天神。
　　如果刺杀失败了，那就拖到姜延的魔力封禁时间结束，然后跟磁铁【合体】的姜延施展【传送】技能离开，等她施展【星神变】技能变成天神，施展完了【禁魔令】技能封禁天神的魔力，到时候再【传送】回来，一举击杀魔力受到封禁的天神。
　　这个计划很好，姚可欣没有暴露，并且刺杀其实已经成功，只是他们没想到天神的另一个职业竟然拥有一个可以反噬转移伤害的技能。
　　【修改】！
　　姜延一剑斩断天神握住姚可欣手腕的左手，优先给姚可欣施展【修改】技能。
　　为了应付天神或是罗天，姚可欣的【圣光】技能早已改成【时光】，而【圣光】技能可以治愈净化剧毒伤害，所以为了避免姚可欣因此暴毙，姜延先把【时光】技能给改回【圣光】。
　　“治疗自己！”
　　姜延精神传音提醒着差点就要挂掉的姚可欣，继续持剑杀向天神。
　　同时，姜延终于可以通过魔眼查看起天神的职业信息。
　　只见魔眼显示出现的赫然是一个S级的【禁灭师】职业，而这个职业中的技能姜延早已了如指掌。
　　当初姚可欣夺舍“神女”，施展【星神变】技能变成天神，掌握的就是天神这个S级【禁灭师】职业的技能。
　　其中让姜延唯一感到棘手的就是【禁魔令】技能，除此之外根本不存在可以反噬伤害的技能。
　　所以【禁灭师】职业就是天神夺舍这具身体所获取到的，而导致姚可欣刺杀失败，遭到伤害反噬的技能则是天神本身觉醒的职业技能。
　　【修改】！
　　【禁魔令】改成【禁言令】！
　　姜延现在终于可以锁定天神，终于可以施展【修改】技能破坏天神这个最为棘手的技能了。
　　嗯？
　　天神忍着左手从手腕处被斩断所传来的剧痛，右手握着从姚可欣手中夺来的长锥武器抵挡着姜延的进攻。
　　他能感受到姜延刚才体内爆发出了一股魔力，并且这股魔力的气机是锁定他的，显然是针对他施展了什么技能。
　　可他身上却没有任何异样！
　　【禁锢】！
　　天神施展这个冷却时间很短的控制技能，稍微禁锢了一下姜延迅猛的进攻，让姜延的动作禁锢停滞了一瞬。
　　与此同时，差点失去意识的姚可欣已经施展【圣光】技能开始治愈净化自身。
　　【天命逆转】所反噬到她头部的伤势开始迅速痊愈。
　　还好她也是99级，血条足够长，可以承受得住【天命逆转】技能将天神头部99%的伤害直接逆转反噬到她的身上，否则她再低几级，可能都直接成为天神的替死鬼了。
　　只见被斩断左手的天神已经不再淡定，他施展完【禁锢】技能稍微阻断了一下姜延的迅猛攻势，然后不再留后手，陆续施展【禁灭师】职业中的控制大招。
　　【虚空锁敌】！
　　陆续受到控制的姜延，动作速度突然变得卡顿似的。
　　前面连连败退的天神，此刻开始发起进攻，右手握着的长锥赫然朝着姜延的头部刺去。
　　然而这时，在天神眼里明明是天龙人的风天逸在意识到姜延受到控制的刹那，立马施展了夺舍获得的战士护盾技能，然后闪过来帮姜延挡住了这大概率会重创姜延的一击。
　　【穿刺】！
　　【剧毒】！
　　长锥同时触发两个等级为99级，但是被姜延改成97级掩人耳目的魔晶技能。
　　噗！
　　长锥瞬间刺穿护盾，然后刺穿了风天逸身上的防装，扎进了他的右肩位置。
　　控制消除，姜延顺势推开了风天逸，然后左手握住长锥，右手握着的99级魔王剑对着天神当头劈下，并施展【修改】技能，把30秒就能施展一次的【禁锢】技能给改成了【禁言】。
　　天神傻眼看着魔眼显示为天龙族的家伙竟然帮地界人挡下他的进攻，然后被迫松开这把让他失去了一件“复活甲”的长锥武器，急忙闪到一旁取回了自己的99级长枪。
　　【修改】！
　　【万物复生】改成【万物复原】……
　　姜延趁着天神现在无法逃离他的魔眼视线，急忙针对天神的属性面板，施展了【万物复原】技能。
　　只见复原后的属性面板上，天神的职业多出了一个名为【天命御史】的S级职业。
　　很显然，这是天神本身觉醒的职业！
　　与此同时，天神终于意识到了不对劲。
　　因为他发现了【禁魔令】技能竟然变成了【禁言令】！
　　可以封禁魔力的逆天技能，竟然变成了封住别人嘴巴，禁止别人说话的技能！
　　这一刻，天神想到了罗天前面怂恿他一起击杀姜延的话……没想到这个姜延竟然真的可以修改破坏别人的技能！

第24章 开了血条挂是吧！

　　S级【禁灭师】职业，S级【天命御史】职业。
　　在姜延施展【万物复原】技能复原了天神的属性面板，掌握了天神原本的职业信息时，天神终于发现了自己的技能遭到了姜延的【修改】破坏。
　　然而天神非但没有感到担忧，眼神反而变得无比炽热，充满了贪婪的色彩。
　　他想夺舍姜延！
　　如此逆天的【禁魔令】技能，被成改【禁言令】后，直接变成了一个让人暂时哑巴的垃圾技能。
　　还有技能冷却时间只有30秒的【禁锢】技能，也被改成了【禁言】技能。
　　这说明了姜延这个逆天的修改破坏技能几乎没有冷却时间，可以连续施展，连续修改破坏别人的技能！
　　所以他盯上了姜延，渴望夺舍姜延，掌握姜延这个比【禁魔令】还要逆天的职业技能。
　　如此强大逆天，让领域范围内的所有强者都无法规避的【禁魔令】技能都能被改成这么垃圾的技能，那么也就变相说明了垃圾技能也可以改成逆天的技能！
　　而且他还发现原本处于冷却时间的【禁魔令】技能被改成【禁言令】技能后，冷却时间直接消失。
　　这也就意味着他夺舍这个姜延后，技能大招施展完，进入技能冷却时，完全可以改成其他技能，重复刷新技能冷却时间，并获得一个新的技能！
　　当然，他也清楚同为99级的自己，要想夺舍99级的姜延肯定是一件不可能的事情。
　　但是接下来他突破了100级，到时候夺舍99级的姜延想必就不是什么难事了。
　　想到这里，天神不再留手，把大招底牌都给亮了出来。
　　当然，他现在也不得不亮，否则大招底牌被修改破坏的话可就亏了。
　　【天命所归】！
　　这是【天命御史】职业中的一个技能，施展技能时，可以让他获得天命眷顾，气血值直接增加99倍，持续9分54秒！
　　瞬间，一股无比纯粹强烈的生机在天神体内迸发出来！
　　姜延没来得及【修改】破坏【天命御史】职业中的技能，顿时发现天神的气血值从原本的六万多，一下子飙升到了六百多万！
　　我尼玛！！！
　　这特么开了血条挂是吧！
　　99级的姜延，气血总值是六万五千多，而天神在施展【天命所归】技能之前，气血总值跟他是差不多的。
　　可如今随着天神施展【天命所归】技能，气血总值直接飙升了99倍！
　　而且天神消耗一定的气血，还可以瞬间加速伤口的痊愈和断手的再生！
　　于是开了“血条挂”的天神直接变得目中无人，不再畏惧姜延的进攻，直接化身为氪血的莽夫，朝着杨宏伟等人杀去。
　　有这逆天的血量兜底，就算心脏被刺穿，头颅被砍下来，他在【天命所归】的技能下都可以通过消耗一定的气血，直接再生痊愈，直到六百多万气血彻底耗尽。
　　“姚可欣，行动！”
　　姜延把从天神手中夺了回来的长锥武器抛给姚可欣，精神传音提醒着。
　　施展【圣光】技能恢复了大量气血，净化解除了剧毒侵蚀的姚可欣立马会意，急忙施展【星神变】技能，变成了99级天神的模样。
　　下一瞬，仍处于和磁铁【合体】状态下的姜延施展【迅雷】技能，然后左手搂住王清枫，右手搂住陈会长，施展【传送】技能，出现在了万米外的山顶上。
　　与此同时，施展【星神变】技能变成天神，从而掌握了【禁灭师】职业的姚可欣立马施展了【禁魔令】技能。
　　瞬间，以她为中心，方圆9900米，相当于上下左右，直径将近20公里的领域之中，所有生物体内的魔力都遭到了封禁！
　　【传送】离开了这个范围的姜延迅速脱下了身上浑身浴血的防装，从储物戒中取出一大瓶高级治疗药水进行服用。
　　前面天神施展【禁魔令】技能时，和天神同级的姜延被封禁了100秒，而98级的王清枫比天神低了一级，魔力封禁时间增加10%，所以他也是刚刚才解除了魔力封禁。
　　“好了！”
　　姚可欣提醒的同时，率先杀向了天神，阻止天神击杀其他人收割经验。
　　姜延立马带着王清枫和陈会长【传送】回来……
　　下一瞬，姜延施展【天魔】技能，只见一股充满邪恶气息，强大得令人感到心惊肉跳的魔力从姜延体内迸发出来。
　　下一瞬，仍处于和磁铁【合体】形态下的“龙人姜延”摇身一晃变身成了体型高大魁梧的天魔。
　　前面脱掉了上衣的他，背后长出了一双巨大的暗红色羽翼，额头上方和磁铁【合体】所出现的独角两侧随之长出了两只【天魔】特有的暗红色犄角，形成了头顶三角的人形怪物。
　　施展【天魔】技能，化身为天魔形态可以获得天魔强大的肉身属性以及飞行能力。
　　并且99级的他，天魔形态下，全属性增加99%，变身效果持续9分54秒。
　　原本和磁铁【合体】的情况下，姜延的气血、攻击、防御和速度都超过了14万，现在变成【天魔】形态，这些属性相当于翻了一倍，直接达到了惊人的28万！
　　然而这还不是极限！
　　不等姜延通知，姚可欣已经施展了【祝福】技能，给【合体】形态下化身【天魔】的姜延以及她自己、还有王清枫、陈会长以及她的父亲、哥哥、林伯等人一起施展了【祝福】技能。
　　99级的姚可欣，【祝福】技能可以增加99%的全属性增幅，但是技能效果只能持续1分钟。
　　不过一分钟已经足够！
　　原本气血、攻击、防御、速度都已经飙升到了28万的姜延，在【祝福】技能下，直接增幅到了55万。
　　而这还是身体属性！
　　加上装备的属性增幅，姜延现在的攻击超过了60万，再加上99%的暴击率，姜延突然觉得开了血条外挂，气血高达六百多万的天神，好像也不是那么变态了。
　　【迅雷】！
　　咻……
　　姜延瞬间闪现到天神身旁，手中的魔王剑以迅雷不及掩耳之势，瞬间抹过天神的脖子！

第25章 他们被地界人夺舍了！

　　咻……
　　姜延如同一道黑光，瞬间闪现到天神身旁，手中99级的魔王剑如同砍菜似的，轻松抹过了天神的脖子。
　　“好快的速度！”
　　在姜延施展【天魔】技能，化身为天魔形态时，天神就已经感应到了姜延体内突然暴增的恐怖魔力。
　　再接着，“神女”姚可欣施展【祝福】技能，本就已经化身为天魔的姜延，魔力气息再次暴增！
　　这充满压迫感，令人望而生畏的魔力气息让天神意识到了危机，只想赶紧击杀地界强者，赶紧突破100级。
　　也就在这时，姜延的身影在他眼前一闪而逝。
　　他知道姜延杀过来了，但是姜延的速度快得让他根本来不及反应！
　　下一瞬，死亡的气息开始在他心底蔓延，他只感觉脖子突然传来一阵痛觉，像是被什么东西给割了一下。
　　不过在【天命所归】的技能下，他现在的气血高达六百多万，哪怕被斩首了，强大的气血生机也能让他迅速再生。
　　于是死亡的气息刚涌现出来，立马就被他体内无比强大的气血生机给吞噬了。
　　姜延看着天神的头颅开始滑落，平整的脖子切口处开始有鲜血涌出，结果下一瞬，鲜血倒流回了天神体内，脖子切口迅速再生治愈，仿佛拥有着不死之身似的。
　　魔眼一看，天神的气血值瞬间消失了七八万。
　　姜延懂了。
　　99级的他，本身的气血值是六万五千多，而天神跟他是差不多的，也就是说【天命所归】技能让天神的气血暴增99倍，相当于让他获得99条命。
　　所以正常情况下一剑斩首会让天神因此死亡，气血迅速清零，但由于【天命所归】技能让天神的气血翻了99倍，所以他这一剑斩首只是让天神瞬间流失了一万多气血，然后天神消耗了六万五千多气血直接逆死再生。
　　【毒液弹】！
　　【毒龙爪！】
　　姜延趁着天神被斩首，然后瞬间再生痊愈过程中身体出现的短暂呆滞，急忙施展磁铁这蕴含毒素的技能。
　　【毒液弹】喷在天神身上，腐蚀着天神的肌肤。
　　【毒龙爪】直接撕烂了天神身上的防装，并且还在天神背上撕出了几道深邃的爪痕。
　　姜延的攻击对天神而言如同降维打击，根本无法防御。
　　剧毒在疯狂感染着天神的身体，不断侵蚀着天神这开了“血条挂”一般的气血。
　　“血条挂”再怎么厉害，也没有我的外挂厉害！
　　姜延心说的同时，趁着天神现在的魔力受到了姚可欣的反手封禁，发起疯狂的攻击。
　　王清枫则杀向了宇皇。
　　前面姜延【传送】离开，特意带走了王清枫和陈会长，就是为了让他们也离开【禁魔令】的领域范围，避免受到魔力封禁。
　　如今宇皇的魔力受到封禁，所以在王清枫拥有魔力，可以施展职业技能和装备技能的情况下，前面压着王清枫打的宇皇，现在开始被王清枫给压着打。
　　陈会长也攻向了宇皇，跟王清枫联手，趁宇皇现在魔力受到封禁，赶紧将天神之下等级最高，最为棘手的宇皇给干掉。
　　看着魔眼显示为天龙族的陈会长和王清枫一起联手，宇皇顿时明白了什么！
　　“小心！神女他们被地界人夺舍了！”
　　此话一出，现场所有天龙人都感到了不安。
　　难怪神女突然背刺天神！
　　难怪神女带进来的这些人都没有击杀地界人，反而还联手地界人一起对付宇皇！
　　天神前面就已经断定了眼前这个神女并非他的女儿，只是他不确定对方是夺舍了他女儿，还是施展技能冒充的。
　　可随着姚可欣施展【星神变】技能，变成天神的样子，并且施展【禁魔令】技能后，天神就已经断定他女儿是被夺舍了！
　　感受着气血疯狂流失，天神心里愈加感到慌乱。
　　【合体】加上【天魔】形态的姜延简直不要太猛，他现在就如同一头待宰的肥羊，根本无法躲避防御姜延的攻击。
　　姜延把他当成了沙包疯狂攻击，他这六百多万的气血就如同沙包里的沙子，正在哗哗地往外流。
　　原本他觉得施展【天命所归】技能，六百多万气血足以让他无视姜延的进攻，足以让他一边卖血，一边击杀地界人获取经验，从而顺利突破100级。
　　可他低估了姜延！
　　“阻止他！”
　　天神狼狈地吼着，只见他身上的衣服都被撕烂了，姜延每次进攻都能对他造成致命伤害，然后他被迫消耗数万气血进行自愈再生。
　　唰……
　　天神的右臂被姜延一剑斩断，顺势夺走了天神右手握着的99级长枪，直接收进储物戒中，让天神赤手空拳。
　　三帝受到了牵制，十二王倒是想过来帮天神阻止姜延，但是却遭到了风天逸等人的背刺。
　　既然天神和宇皇都知道神女被夺舍了，知道神女带领进来的他们大概率也被夺舍了，那么他们也就没有了继续卧底的必要。
　　因此风天逸等人的突然背刺，立马便有十几个天龙人遭到了击杀。
　　赵承乾他们并不知道姚力等人已经被天帝杀死，然后夺舍了天龙人重生这件事，因此现在听宇皇这么一喊，他们也是感到震惊。
　　风天逸反水偷袭，击杀了十二王中的一个95级天龙人，开口道：“老赵，我是风天逸！”
　　赵承乾震惊不已：“卧槽！你们这是怎么回事？”
　　风天逸咧嘴一笑：“说来话长，等解决了这些天龙人，到时候再细说！”
　　他们现在也都被封禁了魔力，无法施展技能，不过这些天龙人也都被封禁了魔力，所以他们加入进来，立马扭转了局势，让原本处于大劣势的他们，已经可以和这群天龙人五五开。
　　这时，施展【星神变】技能变成天神的姚可欣施展了天神夺舍的这个身体的职业技能。
　　【虚空锁敌】！
　　顷刻间，被王清枫和陈会长围攻的宇皇突然定在了原地，身体仿佛被无形的锁链给束缚了起来，无法动弹。
　　下一瞬，王清枫一剑砍向宇皇的脖子，陈会长也施展【剑圣】职业中的【疾风斩】技能，配合王清枫一起砍向了宇皇的另一侧脖颈。
　　【击杀98级天龙人，经验+19600】

第26章 除了天神，竟然还有高手？

　　98级的宇皇，死不瞑目地看着眼前的王清枫和陈会长。
　　王清枫和陈会长先后抽出深深嵌入宇皇脖颈的剑刃，只见鲜血从宇皇的脖子处不断涌出，他整个人砰的一声，直挺挺地倒了下去。
　　宇皇陨落！
　　目睹这个过程的其他天龙人都开始慌了。
　　他们万万没想到一人之下，万人之上的宇皇，竟然就这么死在了他们面前？
　　天神被姜延给杀得狼狈倒退，六百多万气血在短短十几秒的时间里就已经被姜延给杀得暴跌了一百多万。
　　按照这个情况下去，他根本没有机会可以拖到【禁魔令】技能的效果结束。
　　而且在这期间，姜延还不断施展【修改】技能，企图【修改】破坏天神这个【天命御史】职业中的技能。
　　只不过这个职业中的技能姜延有好几个都无法进行【修改】。
　　比如这个让天神直接暴涨99倍气血的【天命所归】技能，姜延怎么改都无法【修改】成功。
　　而【天命逆转】技能倒是可以改成【天气逆转】。
　　不多时，天神的气血已经被姜延给杀到了不足百万。
　　天神脸色一沉，精神传音喊着：“救我！”
　　下一瞬，天神身后的虚空之中突然出现一道虚空裂缝，然后一个巨大的骷髅手突然从虚空裂缝之中伸了出来，一把抓住了天神。
　　这个突然出现的虚空裂缝，以及其中伸出来的巨型骷髅手让姜延深感意外。
　　还有高手？
　　他没想到除了天神，竟然还有高手？
　　看着这只巨大的骷髅手掌如同抓娃娃似的，隔空伸出来抓住天神，姜延震惊之余，急忙挥剑砍向骷髅巨手的手腕处。
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　由于这只骷髅手太大了，因此姜延这一剑虽然轻松破开了骨头防御，成功砍裂了骨头，但是却还有一半骨头是没有被砍到的。
　　下一瞬，这只巨型的骷髅手抓着天神遁入虚空，然后虚空裂缝瞬间闭合。
　　也就在这时，天神开启的屏蔽结界塔突然关闭，只剩姜延开启的这个只能进不能出的结界依然笼罩四周。
　　姜延的目光猛然看向空中距离不是很远的天神岛，迅速朝着天神岛的方向飞去。
　　屏蔽结界是天神开启的，而这座屏蔽塔极有可能就在天神岛中，所以现在屏蔽结界关闭，那就说明天神岛中还有人！
　　而这个人肯定就是刚才操控巨型骷髅手，隔空抓走了天神的存在！
　　果然，就在姜延飞往天神岛的途中，里面隐隐散发出一股亡灵种族特有的魔力气息，或者说是亡灵气息。
　　再接着，这股气息就仿佛凭空消失了似的，突然失去了感应。
　　姜延悬停于天神岛空中，还是天神模样的姚可欣也紧跟着飞了回来，询问着：“刚才那个巨型骷髅手是怎么回事？”
　　在夺舍神女时，神女精神之海中的记忆碎片可没有出现过关于巨型骷髅手的记忆情报。
　　“它带着天神逃走了！”
　　姜延不知道这个巨型骷髅手到底是个什么玩意，就连天神手下的这些强者也不知道。
　　所以虚空裂缝出现，里面伸出一只巨型骷髅手时，现场那些天龙人强者都被这诡异的一幕给吓了一跳。
　　很显然，这个巨型骷髅手就是天神最后的底牌，所以连他手下的这些“帝王侯将”都不知道这个可以撕裂虚空，隔空抓走天神的骷髅手到底是个什么玩意。
　　好在天神最棘手的技能都已经改掉了，哪怕天神被救走了，以后也不用再担心天神的【禁魔令】技能封禁魔力。
　　只是到手的经验条就这么被这只神秘诡异的巨型骷髅手给救走了，姜延想想还是觉得遗憾可惜。
　　“先回去把这些天龙人都给杀了！”
　　姜延只好飞回去，趁着【天魔】技能跟【合体】技能的时间还没结束，赶紧先把这些天龙人强者给一窝端了。
　　看着宇皇的尸体，姜延想到宇皇可大可小的技能，觉得宇皇或许知道这只巨型骷髅手是个什么玩意。
　　于是姜延施展【修改】技能，把【万物复原】改回【万物复生】，准备对宇皇施展【万物复生】技能。
　　但是在这之前，他得先秒了97级的玄帝和96级的巫帝！
　　【迅雷】！
　　姜延率先盯上了97级，还在和王灿展开厮杀的玄帝。
　　只见他的身影掠过，玄帝的头颅突然从平整的脖子切口处缓缓滑落，咚的一声掉在了地上。
　　【击杀97级天龙人，经验+19400】
　　本就已经受伤的玄帝老头，就这么瞬息之间被姜延给斩首了。
　　【迅雷】！
　　姜延立马杀向96级的巫帝老妪，同样也是瞬间将其秒杀。
　　【击杀96级天龙人，经验+19200】
　　算了下时间，姜延感觉还可以再秒杀一个95级的天龙人。
　　十二王中，还有4个95级的存在，姜延再次秒杀个95级的天龙人强者，这才开始锁定他们以及宇皇，同时给他们施展了【万物复生】技能。
　　只见宇皇的死亡时间已经超过半分钟，99级的姜延，【万物复生】技能只能复活死亡时间低于99秒的尸体。
　　而死亡时间每累计一秒，复活后的等级就会降低一级，所以姜延复活宇皇时，宇皇的等级已经从98级暴跌到了51级，说明他已经死了47秒。
　　宇皇复活后，整个人的意识都是呆滞的，依然躺在地上，如同一个刚刚苏醒的植物人。
　　因此周围的众人都不知道宇皇突然复活了。
　　但是97级的玄帝老头和96级的巫帝老妪以及另一个95级的天龙人突然复活时，周围的天龙人以及自己人都惊呆了，颇有一种见鬼了的感觉。
　　因为94级的【复生之棺】无法复活等级高于94级的觉醒者，所以他们的突然复活不仅仅吓了别人一跳，连他们自己复活后都怀疑自己是不是在做梦？
　　姜延趁着这些天龙人仍处于魔力封禁状态，普遍还得等一分钟左右才能解封，赶紧收割着这些天龙人的经验。
　　于是复活后等级都掉到了94级，处于懵逼状态的玄帝和巫帝，还没从复活中反应过来，又一次被姜延给斩杀了。
　　此时，天界彻底回归的魔窟入口中。
　　罗天带领着天帝击杀了镇守这个魔窟入口的三名90级以上的觉醒者。
　　他感受着精神之海传来的监控画面，不由发出感叹：“果然，最棘手的不是天神，而是姜延啊！”

第27章 姜延还有底牌！

　　“宇皇死了，但他被姜延复活了，等级掉到了51级。”
　　罗天带着天帝前往下一个魔窟入口找人击杀，途中开口说着。
　　天帝很是诧异：“为什么？他为什么要复活宇皇？”
　　除此之外，天帝更诧异的是姜延居然拥有可以复活别人的技能？
　　罗天若有所思道：“可能是他想从宇皇口中套取关于天神的情报消息。”
　　天帝问着：“那天神呢？”
　　罗天回答：“天神不知所踪，但是可以确定的是天神也藏有逃命底牌，在最后关头逃掉了。”
　　屏蔽结界关闭后，罗天投放于空中，实时监控这个战场的水晶球立马就给他传回了现场画面。
　　而当时姜延正飞往天神岛，身后跟着飞过来的“天神”因为穿的是女装，手里握着的还是“神女”专用的长锥武器，所以罗天断定姜延身后跟过来的“天神”是假的，真正的天神肯定是不敌姜延，然后在最后关头从姜延手上逃掉了。
　　罗天的精神之海中同步监控着现场的混战，变成“天神”模样的“神女”姚可欣正在杀着天龙人。
　　而那些跟着“神女”一起的天龙人也在破天荒地杀着天龙人。
　　罗天取出一个魔法水晶球，将精神之海中的画面同步其中，给天帝观看。
　　天帝疑惑道：“天神不是还在吗？嗯？他怎么杀了自己的手下？而且他身上穿的怎是那神女的服装？”
　　罗天回答：“很显然，这个女装天神是那个神女变成的，她和姜延还有王清枫以及另外一个天龙人都可以施展技能，但是其他人却还处于魔力封禁的状态。
　　这说明了她拥有技能可以变身成为天神的样子，并且还可以施展天神夺舍的这具肉身所觉醒的【禁灭师】职业中的技能，从而施展【禁魔令】，再次封禁了其他人的魔力。”
　　姜延和磁铁【合体】，可以施展磁铁的【传送】技能，因此罗天立马就明白了。
　　肯定是天神的【禁魔令】技能效果结束后，姜延施展【传送】技能，带着王清枫和另一个没有被封禁魔力的天龙人【传送】离开，然后“神女”施展什么技能变成了天神，从而掌握天神的技能，反手施展【禁魔令】技能再次封禁现场众人体内的魔力……
　　罗天根据现场的情况，立马就猜出了个七七八八。
　　“至于神女和她带进来的那些天龙人为什么正在击杀天龙人，而姜延却没有攻击他们，眼下只有一个原因可以解释。”
　　天帝也猜到了：“他们被华夏人夺舍了？”
　　“没错！”
　　罗天说道：“只有被夺舍了，才可以说得通他们为什么要杀天龙人，毕竟他们就算出卖天神，也不可能会和华夏强者联手合作。
　　以姜延的强大和杀伐果断，他也不可能会选择跟天龙人合作，所以唯一解释得通的就是姜延他们掌握了夺舍方法，然后让人夺舍了这些天龙人。
　　如果我猜得没错，夺舍这群天龙人的人中就有当初被你斩杀的陈轩辕等人。
　　正好天骄岛的夺舍陷阱就是被姜延破坏的，其中的【噬魂幡】和【定魂珠】都被姜延取走了，因此姜延掌握了夺舍方法，帮助他们夺舍重生也很正常。”
　　天帝看着水晶球中不断瞬杀天龙人的姜延，没忍住皱起了眉头。
　　97级的玄帝被姜延瞬间斩首秒杀，96级的巫帝还有95级的王级强者，也都是毫无反抗之力，直接就被姜延给瞬秒了。
　　这一刻，天帝才知道为什么罗天这么畏惧姜延，生怕在姜延手上翻车。
　　换成是他，别说瞬杀97级的强者，就算是90级的，他也只有偷袭，趁其不备的情况下才有可能实现瞬杀。
　　可见姜延的实力确实如罗天说的那么变态。
　　换成是他，恐怕就算不会被姜延瞬杀，也得被姜延瞬间重创。
　　“这姜延究竟是何方神圣？他觉醒的不是【修补匠】和【农民】职业吗？
　　怎会拥有可以跟别人或是魔兽【合体】的技能？而且还拥有化身为天魔的技能？难不成他被魔族强者夺舍了？”
　　罗天回答：“我在复活岛中杀过一次姜延，可以确定的是他并没有被魔族夺舍。
　　我之前就说过他很神秘，藏了不少底牌，我的【天眼】无法窥探他的职业技能，这就足以说明他的职业不一般了！
　　原本我只是有所猜疑，认为他可以修改技能，现在看着化身为【天魔】形态的他，我已经可以断定他是真的可以修改技能！
　　如果我猜得没错，他现在的【天魔】形态，应该就是把【修补匠】职业中的【附魔】技能给改成了【天魔】，所以这个原本给装备物品进行附魔的普通工匠类技能，摇身一晃直接成为了可以变身成天魔的强大技能！
　　还有他可以操控植物，还可以操控建筑，极有可能是把草木领域之类的技能，给改成了土木领域，所以一字之差，技能强度却有着天壤之别！”
　　天帝深吸口气，语气之中满是疑惑：“他觉醒的不是两个F级职业吗？如此低级废物的职业，怎会拥有如此夸张逆天的技能？”
　　罗天摇摇头：“他的职业技能连我的【天眼】都没有权限窥探，这就足以说明他觉醒的职业不一般了。
　　所以他觉醒的肯定不是F级职业！我觉得他觉醒的职业应该是比S级还要高出一个阶级，只是水晶球最高只能显示出S级，于是他的职业等级超出了S级范畴，便显示为了最低的F级！”
　　天帝凝眉道：“如果真是这样的话，那我们得想办法赶在他突破100级之前将他击杀才行！
　　等他这个【合体】技能结束，还有【天魔】技能的变身效果结束后，他肯定会出现身体严重透支的衰弱状况，届时我们就出手杀他！”
　　罗天摇头道：“姚可欣和翟语晗没有出现，姜延还有底牌！尤其是翟语晗，她觉醒的是毫无战力的【考古学家】职业，可姜延却要带她升级！
　　起初我只当他是想通过翟语晗了解天龙人的历史情报，但是现在我知道他为什么要带翟语晗升级了！
　　翟语晗有一个技能是【时光回响】，可以倾听万物之中的历史回音，但是现在极有可能被姜延给改成了【时光回溯】，所以除非天神把姜延的这些底牌都给逼了出来，否则就算他现在身受重伤，奄奄一息，我也不想冒险过去补刀！”
　　这时，天帝突然收到一条魔导信息，惊诧道：“天神联系了我，想要跟我们合作，先把姜延干掉！”

第28章 联手击杀姜延

　　罗天停了下来，不再施展【天阙步】赶路，从储物戒中取出魔力药水恢复魔力。
　　“很显然，在我们离开后，天神应该是差点就被姜延给杀了，所以他现在知道姜延的强大了，知道不是姜延的对手了，于是从姜延手上逃离后，便想联系我们，一起对付姜延。”
　　说着，罗天吩咐道：“你回复天神，我们跟他找个地方碰面谈谈。”
　　天帝问道：“不怕中了他的埋伏吗？”
　　罗天表示：“魔帝和龙帝都被杀了，而宇皇虽然被姜延复活了，但是等级只剩51级，和死人已经没有区别。
　　现在天神麾下已经没有可用之人，而且他的【禁魔令】技能已经施展过，现在处于冷却时间，所以就算他想埋伏我们，我们也可以随随便便在他手上逃离。
　　当然，我想跟他碰面，主要还是想了解一下我们离开之后究竟发生了什么？堂堂天神，是怎么狼狈到丢下上百名手下逃命的？”
　　由于屏蔽结界的缘故，罗天离开后无法通过监控水晶球实时关注姜延和天神之间的战斗过程，而屏蔽结界关闭时，天神已经不知所踪。
　　姜延也从跟磁铁【合体】的龙人形态，变成了【天魔】形态。
　　正所谓知己知彼，百战不殆！
　　罗天现在最好奇的就是姜延到底还有哪些底牌是他不知道的？
　　至于天神的职业技能，罗天早就了如指掌了，也正因为知道天神都有哪些技能，所以罗天才会这么惊讶好奇。
　　天神拥有两个强大逆天的技能，一个是可以直接逆转99%伤害反噬对手的【天命逆转】技能，一个是可以直接让气血增加99倍的【天命所归】技能。
　　可即便天神有这两个强大逆天的技能，结果还是不敌姜延，被姜延给杀得狼狈逃离，从而找上他们寻求合作。
　　再者就是他也好奇，如果天神也被反过来封禁了魔力，那么天神又是通过什么底牌手段从姜延手上逃脱的？
　　很快，天帝回复完了天神，找了一个折中的位置碰面。
　　那里的空中有罗天投放的监控水晶球。
　　“天神到了。”
　　监控水晶球发现天神是独自飞过来的，身后没有跟着其他人。
　　虽然天神换了一套崭新的，没有沾染血迹的衣服，但是他那沾染着不少血迹的灰白长发还是可以看出他前不久受伤狼狈的模样。
　　【天阙步】……
　　罗天带着天帝，一步万米，迈出三步，抵达了约定碰面的一个平顶山上。
　　感受着罗天和天帝的魔力气息，天神转身看向身后，只见罗天搂着天帝，出现在了距离他只有四五米的位置。
　　天神眼神不悦地看着天帝，语气冰冷道：“嬴天，我很好奇，你为什么要和这个地界人合作？而且还如此信任他，不怕他背刺你，出卖你？”
　　天帝正欲开口，结果罗天抢先说道：“事到如今也没有什么可隐瞒的！我们联手合作是为了击杀姜延和你，届时等级实力最强的我和嬴天就可以平分天下，然后一起得道飞升，晋升100级！”
　　这个理由没啥毛病。
　　天神心里其实也是这么认为的，只是天帝作为他的手下，结果却出卖他，还跟地界强者联手，想要杀他，截胡他的经验资源，想想还是让他感到不爽。
　　只是现在他需要联手天帝和罗天一起对付姜延，所以他只能暂时原谅天帝的背叛。
　　这时，回答完问题的罗天开始反问天神：“我们也好奇，在我们离开后，你和姜延他们之间的战斗都发生了什么？看你这神情脸色，似乎在姜延手上吃了大亏啊！”
　　说话间，罗天已经催动魔力汇聚双眼，然后通过【天眼】技能窥探起了天神的技能。
　　当看到天神夺舍的这个【禁灭师】职业中的【禁锢】技能变成了【禁言】，【禁魔令】技能变成了【禁言令】时，罗天的脸上顿时流露出“果然如我所料”的神情。
　　现在终于实锤确认了！
　　姜延果然可以修改技能！
　　不仅仅可以修改自身的技能，还可以修改别人的技能！
　　天神这个最牛逼的，可以克制所有人，封禁领域范围中所有人体内魔力的【禁魔令】技能，被改成【禁言令】后直接就变成了一个让人们禁言，成为哑巴的垃圾技能。
　　再看天神另一个职业中的技能，只见可以逆转99%伤害反噬对手的【天命逆转】技能，竟然也被姜延给改成了逆转天气的【天气逆转】技能！
　　罗天虽然看出了问题，但他却没有说出来，而是等着天神娓娓道来。
　　“你说得没错！那个姜延极其强大逆天，他可以修改破坏我们的技能，改动一个字，即可改变原来的技能效果！
　　我怀疑他是魔人，所以你们离开后，魔力封禁时间结束，他立马化身为天魔形态，使得战力翻了一倍不止，杀得我无力抵抗。”
　　罗天说道：“他并非魔人，我曾经杀过他确定种族身份，他也杀过我确定种族身份。
　　至于他为何可以化身为天魔形态，是因为他除了可以修改破坏别人的技能，还可以修改自身的技能，所以他把工匠职业中的【附魔】技能改成【天魔】，自然就可以化身为天魔形态，获得天魔的强大肉身战力！”
　　天神恍然。
　　他知道罗天没必要骗他，而他之所以敢独自一人过来找罗天和天帝，是因为他对罗天和天帝的战力比较熟悉，知道这两人联手也难以将他拿下。
　　不像姜延那个变态，【合体】形态加上【天魔】形态，竟然可以获得秒杀他的逆天战力！
　　这时，罗天问着：“我现在好奇的是姜延如此强大，而你在魔力反被封禁的情况下，是通过什么手段从他手上逃出来的？”
　　天神眯了眯眼，他没有说他女儿被夺舍了，没有说他被反过来封禁了魔力，结果这个罗天竟然知道了这个？
　　但是罗天没有问那个巨型骷髅手是什么东西，说明罗天并不知道他是怎么逃脱的。
　　也就是说罗天只知道他从姜延手上逃离，关闭了屏蔽塔后发生的一切。
　　“这个保命手段不能告诉你们，免得你们联手对付我，到时候无法从你们手中逃离！”
　　说完，天神严肃道：“我联系你们，是想和你们联手，一起击杀姜延！
　　否则他凭借【复生之棺】，凭借如此强悍的战力，很容易就能突破100级，届时我们在他面前就和蝼蚁没有区别！”

第29章 姜延太逆天了

　　罗天想了想，还是答应了跟天神联手对付姜延。
　　“姜延的【合体】技能以及【天魔】技能都很强大，随便一个都能让他的战力翻一倍左右。
　　等他这两个技能结束后，他的身体肯定会因此出现严重透支的副作用，到时候我们联手确实有机会可以击杀他。
　　而且这也是我们唯一有机会可以击杀他的时刻，否则等他这两个技能的冷却时间结束，到时候我们就算联手，也还是难以对他造成性命威胁。”
　　罗天对姜延还是颇为了解的，只是他现在还是有点顾虑。
　　可惜天神的【禁魔令】技能不仅仅进入了冷却时间，还被姜延给改成了【禁言令】，否则他和天神联手合作，找机会阴姜延一把，在姜延施展【合体】技能或是【天魔】技能之前封禁姜延的魔力，届时他们肯定可以轻松干掉姜延。
　　当然，以罗天对姜延的了解，他相信姜延肯定也想过这种情况，并且肯定也为此做好了应付方案。
　　至今还没有出现的姚可欣和翟语晗，或许就是姜延为了应付这种情况而留下的后手。
　　罗天并不知道姚可欣已经死了，然后夺舍了“神女”这具肉身。
　　虽然他投放在战场上空的监控水晶球在屏蔽结界关闭后可以实时监控观察现场的情况，但由于战场过于混乱，加上王清枫等人都身穿铠甲，监控水晶球从高空俯拍，实在不好辨识身份。
　　所以就算现场出现了【圣天使】职业的技能特效，罗天也不会想到是夺舍了“神女”的家伙施展的。
　　再者就是翟语晗。
　　现在通过【天眼】发现天神的个别技能被姜延改一个字进行破坏后，罗天便断定了翟语晗也是姜延留下的后手。
　　他现在好奇的是翟语晗的【时光回响】技能被姜延改成【时光回溯】的话，技能效果会是怎样的？
　　在不确定姜延留下的这些后手都有哪些作用之前，罗天是真的不太想冒险跟姜延对抗。
　　不过和天神联手的话，这个风险还是可以冒一下的。
　　他接着说道：“现在宇皇以及三帝都被杀了，你这一百多名手下正在被姜延疯狂砍杀。
　　他的【合体】技能和【天魔】技能效果应该都是九分多钟，等这九分多钟结束，恐怕你这一百多名手下都已经被姜延他们给杀崩了。
　　现在你没有了【禁魔令】技能，而我的【封天】技能也进入了冷却，所以仅凭我们三人还是很难在那么多华夏强者面前击杀透支衰弱的姜延，必须再召集一群天龙人强者，或是想办法把姜延单独封控起来，我们才有机会将他击杀。”
　　天神表示：“地界90级以上的强者应该就只有他们这几十人，而天界除了我这一百多名手下，民间至少还有三四百名90级的存在，以及不计其数的七八十级觉醒者。
　　他们才是地界人的噩梦，现在他们差不多也是时候对地界发起入侵了！
　　因此这个姜延和他率领的手下要想守护族人，接下来肯定会分散行动，对抗异族入侵。
　　我已对外传递消息，现在圣洲各地的强者们都知道了天神岛一带爆发了大规模的强者战斗，想必已经有不少人赶过去一探究竟，他们牵制住姜延的那些手下不成问题。
　　另外你不是拥有无冷却的位移技能吗？所以你完全可以趁着姜延技能结束，进入衰弱的时候将他强行带走，届时我开启屏蔽结界，他即便有传送技能，也无法传送逃离！”
　　跟磁铁【合体】的技能结束，姜延就不能施展磁铁的【传送】技能了。
　　如此一来姜延唯一可以远距离逃亡的手段就是【阴阳易位】魔晶技能。
　　理论上面对透支衰弱的姜延，罗天还是有信心可以强行带走姜延的，只是他现在的脑海中又想到了一个人。
　　“华夏强者中有一个叫赵承乾的家伙，他有一个技能是【乾坤借法】，可以借用周围人中的任意一个技能。
　　所以我担心姜延接下来会故意示敌以弱，引我们重返战场，然后让赵承乾借用【禁魔令】技能，或是借用假神女的变身技能，从而变成你的样子施展【禁魔令】技能埋伏我们！”
　　天神没想到还有这等高手？
　　他问着：“你说的这人是什么等级？”
　　罗天回答：“目前96级，接下来有可能会突破至97级。”
　　天神喃喃道：“【乾坤借法】，可以借用周围人中的任意一个技能，那他要是借用姜延的修改技能，岂不是有机会反过来借用该技能修改破坏姜延的技能？”
　　“或许吧！”
　　罗天嘴上这么一说，实际上他觉得赵承乾的【乾坤借法】技能应该借不到姜延的技能。
　　因为姜延的技能连他的【天眼】都无法窥探到，赵承乾想必也是没有权限浏览姜延的技能，没有权限借来用的。
　　这时，罗天的精神之海中似乎收到了什么情报消息，说道：“不用担心这个了！赵承乾已经施展过了【乾坤借法】技能！”
　　他的精神之海中播放着的实时监控画面中，赵承乾正在陆续施展几乎没有冷却时间的【圣光】技能，给自己以及队友们进行治疗。
　　这是姚可欣的【圣天使】职业特有的技能，不过罗天并不知道赵承乾是在大战开始之前借用的【圣光】技能，还是刚刚魔力封禁解除才开始借用的。
　　如果是后者，那就说明了姚可欣就在现场，只是目前罗天并没有发现姚可欣的身影，才会认为姚可欣和翟语晗是姜延留下的后手。
　　他转而说道：“有趣的是姜延竟然浪费了如此重要的复活技能，竟然复活了宇皇，然后把宇皇给抓了起来！”
　　听到这里，天神再次流露出贪婪渴望的眼神，显然没想到姜延竟然还有可以复活他人的技能？
　　只能说，姜延太逆天了！
　　他要是早知道姜延有这些逆天的强大技能，他肯定会抢在姜延崛起之前夺舍姜延，不至于让姜延突破到跟他同级的地步，还差点把他给杀了！
　　“越来越多人朝着天神岛飞过去了，等姜延的【合体】技能和【天魔】技能结束，我们便重返战场，联手击杀姜延，以防后患！”
　　另一边。
　　【合体】技能时间结束，姜延和磁铁一分为二，但是姜延还保持着【天魔】形态，这个技能的时间还有一分多钟。
　　他用【镇压】锁链捆绑着被他复活后，等级掉到51级的宇皇，开口问着：“那个隔空抓手天神的巨型骷髅手是个什么玩意？”

第30章 神之右臂

　　宇皇被锁链捆绑起来，脸色狼狈难看得一批。
　　姜延已经把他身上的装备给扒了下来，现在等级只有51级的宇皇在他面前就和蝼蚁没有区别。
　　其实宇皇也很惊讶。
　　98级的他，是不可能被94级的【复生之棺】给复活的，结果他万万没想到自己死了半分钟后，竟然被姜延施展技能手动复活了。
　　只是这个复活技能随着死亡的时间越长，复活后的等级差距就会跌落得越大，以至于98级的他，复活后等级直接暴跌到了只有51级。
　　经过几分钟的适应，宇皇已经从死亡后复活的状态中缓冲了过来，而姜延也已经带领众人把天神的这一群手下给杀崩了。
　　磁铁已经突破到98级，他和姜延【合体】时，每杀一人，都可以获得一半的经验，再加上【合体】形态下的姜延还施展了【天魔】技能，化身为【合体】形态的天魔种族，获得最强的爆发力量，所以这九分多钟来，姜延已经把这一百多名天龙人给全部杀到跌出了90级。
　　当然，这其中王清枫和姚可欣等人也没少击杀天龙人。
　　宇皇听着姜延的询问，眼底闪过一抹迟疑和惊惧。
　　很显然，他似乎知道那只巨型的骷髅手到底是个什么玩意，但他又不太敢说出来，怕被天神或是那玩意给隔空捏死。
　　“你不说的话，我也有办法可以让人从你的精神之海中汲取你的记忆！”
　　姜延冷冷道：“看到了吗？神女他们都被我的人夺舍了，你这具身体的职业很强，肯定会有不少人想要夺舍你的！
　　当然，你要是如实回答我的问题，把你知道的一切都告诉我，到时候我的心情好了，说不准还会看在你识趣的份上，饶你一命。”
　　宇皇知道他现在是阶下囚，没有任何谈判的机会，只好如实回答：“那是巨灵神的右手，传闻巨灵神飞升之前被砍掉的，遗落在天界的神之右臂。”
　　巨灵神？
　　姜延好奇道：“照你这么说，巨灵神遗落在天界的手臂不仅仅拥有单独意识，还可以施展技能？”
　　宇皇回答：“这是几千年前留下的传闻，我也是千年前从老祖口中听说的，并没有亲眼目睹过巨灵神右臂的全貌。
　　传说巨灵神的右臂残留着巨灵神的精神意识，巨灵神飞升之后，他遗落于天界的右臂仍然存在生机，并且根据他的精神意识继续杀戮。
　　后来巨灵神的右臂被转换成亡灵骷髅，但是却无法被亡灵法师进行契约，只好将其封印起来。
　　三百年前，天神发现了被封印起来的巨灵神右臂，然后夺舍了现在这具肉身，获得罕见的【禁灭师】职业，从而施展【解禁】技能，慢慢解除了巨灵神右臂的封印，并通过什么手段，和巨灵神的手臂达成了契约合作。
　　因此巨灵神的右臂就相当于100级的亡灵骷髅，拥有可以撕裂虚空，隔空出手的技能，这就是天神的底牌和保命手段。”
　　姜延听着宇皇的讲述，内心愈加好奇：“飞升的意思是等级突破100级后就要飞升到更高维度的世界吗？”
　　宇皇知道这些地界人和远古时期之间有着严重的历史断层，不知道远古时期发生的历史。
　　哪怕有所听闻，多半也是魔改后的故事。
　　比如盘古开天辟地的故事，其实就是远古神为了终结天人两族之间不死不休的灭族之战，然后飞升之际将整个世界一分为二，划分为天界和地界，将二者给彻底隔绝起来的一段历史。
　　宇皇开口回答：“天骄岛和复活岛试炼中，一旦等级突破，就会晋升到等级相对应的岛层，这个世界同样如此。
　　等级突破100级后，就会晋升到所谓的神界，职业等级也会晋升为神级，技能也会有所升级。”
　　说到这里，宇皇为了活命，选择了出卖天神：“原本天界和地界是一体的，远古时期，名为盘古的远古神在飞升之际为了终结天人两族之间的战争，于是选择了开天辟地，将这个世界给一分为二，并设下封印，隔绝两界。
　　是天神这些年来不断施展【解禁】技能逐步解除封印，才导致天界各地逐渐回归地界，最终彻底回归，融为一体的。”
　　姜延看在宇皇这么识趣的份上，眼神之中的杀意都淡了几分。
　　不过宇皇这个职业确实很强，留着他以后让人夺舍可以获得极强的战力。
　　也就在这时，姜延的【天魔】技能效果结束了，恢复回了原本的模样。
　　身体也随之出现了严重透支的衰弱状态，脸色看起来都苍白了几分，尽显疲态。
　　这时，陆陆续续有新的天龙人强者结队进来，然后被现场的混乱场景给震惊到。
　　只见天神麾下的一皇、三帝、十二王、三十六侯、七十二将竟然败给了这群地界人！
　　几乎所有人都已经被杀到跌出了90级！
　　“地界人怎会在如此短的时间里就诞生出了这么多90级以上的强者？”
　　“不好！敌强我弱！地界强者的人数太多，我们现在进来就和送死没有区别！”
　　“这结界只能进，不能出！我们现在出不去了！”
　　“他们被杀后原地复活！这说明了【复生之棺】就在里面！既然现在出不去，那就通知外界，告诉他们【复生之棺】在这里，同时还有很多地界人，吸引更多强者过来一起对付他们！”
　　“没错！这群地界强者的等级虽然出乎意料，但我们90级以上的强者人数是他们的好几倍，完全可以凭借人数优势将他们耗死，尤其是他们现在刚战斗完，身体状态不佳，并且很多技能都陷入了冷却时间！”
　　事实上，天神早就已经对外传递消息了，现在又有上百名90级以上的天龙人强者朝着天神岛的方向飞来。
　　秦烨不安地提醒着姜延：“罗天和天帝前不久出现在了这个新的魔窟入口，击杀了镇守入口的三名90级觉醒者，现在有数千名天龙人正朝着入口飞了过去！
　　与之接壤的魔窟位面中也传来了消息，同样有很多天龙人强者已经入侵到其他魔窟位面，我们得派一些人回去才行！”
　　姜延让磁铁送秦烨和赵承乾回去镇守这个新的魔窟入口，同时把夺舍天龙人重生的姚力等人安排到其他魔窟入口继续背刺天龙人，这样正好可以回避姚力关于姚可欣夺舍了神女这件事。
　　而他得留下来，因为他知道天神大概率会折返回来，或是罗天和天帝大概率会折返回来针对现在处于衰弱状态的他。

第31章 让他们有来无回

　　“姜延的【合体】技能和【天魔】技能都结束了，部分人已经离开！”
　　天神开启的屏蔽结界关闭后，罗天投放于战场顶空的监控水晶球可以实时监控现场，掌握现场局势。
　　磁铁送秦烨等人离开的画面自然也被他给尽收眼底。
　　罗天现在有点纠结。
　　到底是折返战场，趁姜延状态衰弱，联手天神一起击杀姜延比较好，还是折返魔窟入口，想办法击杀秦烨等人？
　　正常来讲，最好就是避开姜延，然后折返魔窟入口，前去击杀秦烨等人，让天帝顺利突破99级。
　　可姜延既然安排了秦烨他们回去镇守魔窟入口，那就说明姜延已经知道了他们前面击杀了镇守入口的三名90级以上的觉醒者，因此姜延肯定会在秦烨等人身上留一手对付他们的。
　　再者就是96级的秦烨和97级的赵承乾就没那么好杀了，何况除了他们，这次回去的还有杨宏伟几人，这都是当初从罗天和天帝手上逃过一劫的幸存者。
　　当初23人跟随罗天入侵天帝城，结果被坑死了15人，只剩赵承乾八人成功逃了出去。
　　罗天二人和天神联手的话，对付秦烨和赵承乾八人还是没什么问题的，但是天神必然不会让经验人头给天帝，因此要想让天帝赶紧突破99级，最好还是在拥有【复生之棺】的战场上。
　　起码他和天神牵制住姜延的情况下，98级的天帝寻找机会猎杀其他人还是不难的。
　　“走吧！”
　　罗天终究还是下了决心：“趁姜延现在状态不佳，身体严重透支，我们联手应该可以将他拿下。
　　但我不能被姜延锁定，以免被他修改破坏我的技能，所以接下来你负责吸引姜延的注意力，我负责偷袭他，寻找机会带他进入天神岛，将他给困在天神岛中！”
　　“可以！”
　　天神应了下来。
　　姜延没有了【合体】技能和【天魔】技能带来的全属性增幅，对天神也就构不成致命威胁。
　　罗天看向一旁的天帝，叮嘱道：“你找机会击杀其他地界人，除了98级的王清枫，其他人都不会是你的对手，等你突破99级，我们就可以主宰这混乱的局势了。”
　　天帝微微颔首，没有说话。
　　三人直接飞往天神岛，罗天这次没有施展【天阙步】技能，主要是他对天神还是保持了警惕，所以为了避免带领天神施展【天阙步】技能期间遭到背刺，他选择了一起飞过去。
　　反正距离也不是很远，以他们的等级速度，最多只需两分半钟就可以抵达天神岛。
　　另一边。
　　姜延默默施展着【万物萃取】技能，萃取着笼罩缠绕着【复生之棺】和结界塔上的植物精华补充自身。
　　这些植物蕴含着强烈的生命力，可以帮他恢复气血体力，缓解身体严重透支所带来的疲惫感。
　　磁铁送了秦烨和赵承乾八人回去镇守魔窟入口，然后【传送】回来，带了上百名80级以上的天骄选手过来。
　　这些被杀到跌出了90级的天龙人强者，接下来会被杀到跌出80级，所以为了提升我方实力，多增加一些90级的强者，磁铁送秦烨等人回去后，顺便带了100名80级以上的天骄选手过来。
　　他们一进来，立马加入到混战之中，疯狂击杀那些反复死亡，然后原地复活，状态反应有些呆滞的天龙人。
　　紧接着，磁铁送了姚力等人出去，安排他们前去背刺坑杀其他天龙人，顺便镇守其他魔窟入口。
　　他们都夺舍了天龙人的身体，但是外界那些不知情的天龙人强者并不知道。
　　所以他们混进其中，突然爆发背刺天龙人，完全可以不费吹灰之力就重创或是击杀数十名90级以上的天龙人强者。
　　只见姚俊峰精神传音问着：“爸，那个神女是老妹吗？”
　　姚力的神情阴沉地回应着：“我问了她，但她没有回应，问了姜延，这小子也不吭声！”
　　想到这里，姚力直接精神传音询问磁铁：“神女是不是被我女儿夺舍了？”
　　闻言，磁铁的身体情不自禁地颤了一下，一时之间不知该怎么回应。
　　因为姚可欣还是它亲手杀死的，然后才夺舍那个神女的。
　　“如果是你就点点头！”姚力精神传音追问着。
　　磁铁点了点头。
　　姚力心里突然一阵揪痛，暗暗骂着姜延这个混蛋，说好的会照顾好保护好他女儿，结果竟然让他女儿夺舍了所谓的神女？
　　以姚力对姜延和女儿的了解，他相信女儿肯定不是被天龙人杀了，然后才夺舍神女重生的。
　　因为他女儿如果战死了，消息肯定会传出去的，何况在这之前，他女儿跟着姜延，根本就没有天龙人可以威胁得到他女儿的性命。
　　所以唯一解释得通的一点就是神女的职业很强，可以变成天神，可以施展天神的【禁魔令】技能反制天神。
　　于是姜延隐瞒了神女遇害的消息，并且想找一个信得过的人夺舍神女，然后利用神女的身份刺杀天神。
　　而他女儿显然是最合适的人选！
　　姚力咬着牙，精神传音问着磁铁：“是姜延让她夺舍的吗？”
　　这次磁铁摇了摇头。
　　“傻丫头！”
　　得到磁铁的回应，姚力眼里只剩无奈和心疼。
　　他精神传音提醒着一旁的儿子：“你等下跟磁铁回去，神女就是你妹，保护好她！这个消息暂时不要告诉其他人，尤其是你妈，免得她担心！”
　　姚俊峰瞳孔一震，然后默默地点了点头。
　　磁铁陆续施展【传送】技能，把姚力等人送到和圣洲接壤的，距离最近的魔窟入口附近。
　　他们一共有27人，其中等级最高的就是97级的陈会长，他距离98级已经不远。
　　其次就是已经97级的风天逸，他们这支夺舍队伍的总战力很强，就算是99级的罗天和98级的天帝看了也得跑路，否则被他们围攻，不死也得脱一层皮。
　　送他们到目的地后，磁铁要【传送】回去了。
　　姚力契约的磁龙兽也有【传送】技能，并且等级也已经突破90级，只是它在圣洲各地没有标记过坐标，所以这次磁铁亲自送他们过来，也有让磁龙兽顺便标记传送坐标的意思。
　　看着磁铁带着姚俊峰回来，姜延也没有多问。
　　他将宇皇控制起来，关在了结界塔中，抬头看着一队又一队的天龙人强者入侵进来，眼神之中充满了自信和期待。
　　“接下来不管天神和罗天盯上了哪一边，我都能让他们有来无回！”

第32章 针对罗天的布局

　　“如果天神和罗天都没有折返回来，那我接下来再杀几十个90级以上的天龙人就可以顺利晋升100级！
　　按照宇皇的介绍，突破100级后就可以飞升神界，但是并不会瞬间飞升，可以拖延飞升，逗留一段时间！”
　　“我现在的状态是最虚弱的时候，罗天的监控水晶球肯定在高空之中实时监控着这里的一举一动，他要想杀我，以除后患，现在就是最好的机会！
　　但是以罗天的阴险谨慎，他恐怕不敢回来，怕被我阴了，更怕技能被我改掉。
　　所以罗天要想继续帮助天帝杀人升级，肯定会利用其他天龙人强者的群体入侵，然后盯上镇守魔窟入口的秦烨他们。
　　天神的想法应该也差不多，他们甚至有可能达成了合作，准备一起联手对付我！”
　　姜延把一切有可能发生的情况都推算了一遍。
　　总之不管他们怎么选择，姜延都有办法可以针对他们！
　　赵承乾刚才突破了97级，但是姜延在他突破时，立马施展了【改写】技能，把他的等级改回了96级掩人耳目。
　　因此罗天还不知道赵承乾的【乾坤借法】技能已经因为升级，刷新了技能冷却。
　　再者就是姜延把赵承乾的【乾坤借法】技能给改成了【乾坤盗法】。
　　【乾坤盗法】可以盗取别人的一个技能为自己所用，而被盗取的目标相对应的也会失去一个技能。
　　这是专门针对罗天的布局！
　　罗天最恶心的一点就是遇事不妙便施展【天阙步】跑路，根本不给姜延锁定他，【修改】他技能的机会，搞得姜延想杀他都难。
　　但是有赵承乾的【乾坤盗法】技能在，接下来如果罗天盯上了赵承乾，那么赵承乾直接盗用罗天的【天阙步】技能，那么罗天就会失去这个技能长达9分42秒。
　　届时姜延施展【阴阳易位】魔晶技能和赵承乾换位，就可以和罗天正面厮杀，不怕罗天跑路了。
　　当然，如果罗天没有盯上赵承乾他们，而是盯上他的话，那他就让磁铁施展和赵承乾同组的【阴阳易位】魔晶技能，把赵承乾换过来，然后照样盗走罗天的【天阙步】技能。
　　总之赵承乾就是针对罗天，让罗天无处可逃的杀手锏！
　　至于天神，他最为棘手的【禁魔令】技能和【天命逆转】已经被姜延改坏，姜延也就不担心被天神的技能进行克制了。
　　就在这时，一股强大的魔力气息钻入结界。
　　只见前面被“神之右手”隔空救走的天神竟然杀了回来！
　　下一瞬，天神身后陆陆续续跟着闯进了数十名90级以上的天龙人。
　　这都是一路上感应到天神的魔力气息，然后在天神的召集下一起过来的。
　　天龙人之中90级以上的强者就是多，天神麾下一百多名90级以上的“帝王侯将”被杀崩了，现在又带了几十个90级以上的民间强者过来。
　　除此以外还有数百名80级以上的天龙人强者也心潮澎湃地跟着闯了进来。
　　姚可欣开始紧张了：“这些天龙人的数量也太多了，而且他们似乎还在陆续汇聚过来，这样下去我们会被耗尽魔力精力的！”
　　魔力耗尽，还可以服用魔力药水进行恢复，但是体力和精神力耗尽，就只能通过休息才能陆续恢复。
　　她一边说着，一边服用药水补充魔力。
　　没有人知道，姚可欣正在施展【时光】技能，加速姜延和她身上的时间流速。
　　原本100分钟的冷却时间，在9.9倍的时间流速下，也就相当于只有10分钟的冷却时间。
　　只是【时光】技能对魔力的消耗太大了，每秒消耗1000魔力，99级的姚可欣，满魔力的情况下只有七万多，也就相当于清空魔力，只能加速七十几秒。
　　10分钟一共是600秒，所以她得补充60万魔力，才可以做到10分钟加速完100分钟的技能冷却。
　　当然，天神既然已经带人折返回来，自然不会给姜延休养恢复的时间，哪怕他并不知道“神女”模样的姚可欣正在施展【时光】技能加速姜延的技能冷却，以及加速姜延身体的恢复。
　　而姜延也不可能坐视天神凭借等级属性优势击杀其他人获取经验。
　　他抬头看着折返回来的天神，丝毫没有因为天龙人的数量太多而感到压力，反而有点嫌少，说着：“最好剩下几百个90级的天龙人都汇聚过来，这样就有足够的经验人头可以让我晋升100级了！”
　　姚可欣可不敢奢想自己能够晋升100级，因为突破99级后，没想到需要580万经验才能晋升100级，这对她来说简直就是一个难以达成的目标。
　　吨吨吨……
　　姚可欣不停灌着魔力药水，姜延也在通过【万物萃取】技能，顺便萃取周围植物中的魔力分子补充到姚可欣体内。
　　这时，天神一声令下，数十名90级的强者飞过来后，纷纷朝着王清枫等人发起攻击。
　　王清枫距离99级已经不远，他现在是最激动，最亢奋的时候，整个人如同打了鸡血似的，狂饮一大瓶高级魔力药水，不知疲倦地朝着亲自送上门的天龙人强者杀去。
　　一个字，莽！
　　王灿看着这么拼，这么莽的王清枫，也灌了一大瓶高级魔力药水，眼神炽热地带领着其他队友一起杀向这群90级的天龙人。
　　“再杀3个天龙人，我就可以突破97级，到时候升级了，身体状态就会拉满，相当于直接满血复活！”
　　王灿心里激动不已，浑然没有因为敌人的数量过多而感到惶恐不安。
　　毕竟99级的天神都狼狈逃亡了，98级的宇皇都被杀了，现在复活后就只有51级了。
　　还有所谓的三帝，也已经被杀到跌出了90级，现场已经没有几个天龙人是他的对手！
　　毕竟这次跟着天神进来的数十名天龙人中，等级最高的一个也只有96级，因此王灿和王清枫都不带怂的。
　　这时，姜延发现天帝也混在这群天龙人中进来了。
　　既然天帝进来了，那么罗天大概率也已经进来！
　　姜延正靠着被植物层层笼罩缠绕着的【复生之棺】休息，天神直接持剑，带领着四名天龙人朝着姜延二人杀去。
　　姚可欣被迫暂停了【时光】技能，和姜延一起迎战天神。
　　噹噹噹……
　　没有了【合体】以及【天魔】技能后，姜延对上天神已经没有什么优势。
　　“小心！”
　　这时，姜延感应到了一股强大的精神力波动突然出现在他和姚可欣的身后。
　　下一瞬，罗天施展【天阙步】技能，出现在了姜延二人身后。
　　【天罗地网】！

第33章 罗天，受死吧！

　　【天罗地网】！
　　只见一张无形的大网从姜延身后覆盖而来。
　　罗天趁着天神和姜延交战在一起，施展【天阙步】技能过来偷袭。
　　【天罗地网】是罗天以往很少用过的一个控制类技能，这个技能的最大范围可以具现出方圆9900米的大网，将这方天地都给包围起来。
　　不过罗天这次施展【天罗地网】技能只针对姜延，因此压缩版的，直径只有百米左右的【天罗地网】只是把姜延和他附近的姚可欣，以及天神几人给罩了起来。
　　随着【天罗地网】迅速收缩，姜延和姚可欣以及天神五人顿时被罗天一网打尽，如同捕鱼似的将他们给包了起来。
　　姜延手中的99级魔王剑朝着不断收缩的【天罗地网】劈去。
　　99级的【暴击】技能触发，姜延这一剑直接让【天罗地网】劈开了一个大口子，只是没等他带领姚可欣从【天罗地网】中钻出，罗天就已经拖着【天罗地网】，连带着网里的他们，然后施展【天阙步】技能出现在了天神岛中。
　　天神岛有护城结界，罗天身上也随身带着一座95级的屏蔽结界塔，可以把姜延给困在天神岛中。
　　“拿着！施展【阴阳易位】魔晶技能！”
　　姜延从腰间拽下佩戴的，和赵承乾身上同组的【阴阳易位】魔晶挂件塞给“神女”模样的姚可欣。
　　姚可欣没有多问，直接注入魔力，施展了【阴阳易位】魔晶技能，和赵承乾互换了位置。
　　也就在这时，罗天取出了屏蔽塔，开启了勉强只能笼罩住整座天神岛的屏蔽结界。
　　赵承乾换位过来还有点懵，但他看着一旁的姜延，立马就明白了一切。
　　在这之前，姜延早就已经交代好了他接下来要执行的任务，但姜延还是精神传音提醒着：“偷了罗天的【天阙步】技能！”
　　赵承乾立马施展被姜延【修改】后的【乾坤盗法】技能！
　　他的真实等级是97级，魔眼显示的96级是姜延前面在他升级时瞬间改回96级掩人耳目的。
　　为的就是阴罗天一把！
　　因此97级的赵承乾，施展的【乾坤盗法】技能可以盗取方圆9700米内任意一个目标身上的任意一个技能为自己所用。
　　而被盗取的目标将会短暂失去该技能，直到9分42秒的盗取时间结束，该技能才会物归原主。
　　这个技能不是百分百盗取成功的，97级的赵承乾，盗取99级的罗天身上的技能，成功率只有80%。
　　不过盗取失败的话可以继续施展技能，直到成功盗取为止。
　　而成功盗取技能后，技能有效时间只有9分42秒，并且【乾坤盗法】技能会进入100分钟的技能冷却。
　　赵承乾运气很好，80%的概率，一次就成功盗取了罗天身上的【天阙步】技能。
　　对赵承乾来说，【天阙步】技能他可太熟悉了。
　　当初他们在天帝城遭到罗天的背叛，被罗天献祭给天帝，就是他通过【乾坤借法】技能，借用了罗天的【天阙步】技能力挽狂澜，这才得以带领杨宏伟七人逃出生天。
　　否则他们23人都得葬送在罗天和天帝手中。
　　因此这次通过被姜延【修改】后的【乾坤盗法】技能盗取罗天的【天阙步】技能后，赵承乾立马抓住姜延，施展【天阙步】技能脱离了罗天这张缠绕束缚在身上的【天罗地网】。
　　“嗯？”
　　罗天意识到自己的【天阙步】技能突然不见后，脸色忽然变得有点难看。
　　他看着突然和“神女”换位出现在【天罗地网】中的赵承乾，结合自己突然失去了【天阙步】技能这点，立马就猜到了准确答案。
　　赵承乾拥有【乾坤借法】技能，可以借用别人的任意一个技能为自己所用。
　　所以现在的情况肯定是姜延提前把赵承乾的【乾坤借法】技能给改成了【乾坤盗法】，从而导致他的【天阙步】技能被赵承乾给盗走了！
　　罗天通过【天眼】窥探起了赵承乾的属性面板，只见职业技能中的【乾坤借法】技能果然变成了【乾坤盗法】！
　　“啧……”
　　罗天咂了咂嘴。
　　姜延这小子果然是最棘手的存在！
　　他赶紧撤了【天罗地网】，精神传音提醒天神：“有什么底牌赶紧亮出来！如果这次没能杀死姜延，那么你我都会被姜延杀死！”
　　现在罗天的【封天】技能和【天罚】技能都还处于冷却阶段，而【司天监】职业中，他现在唯一能反制敌人的技能就只剩【逆天改命】。
　　他现在怕就怕【逆天改命】技能会被姜延给改掉。
　　主要是他现在已经没有【天阙步】技能可以瞬移，因此姜延很容易就会锁定他，然后窥探他的技能，修改他的技能。
　　果然，姜延在赵承乾的帮助下脱离【天罗地网】后，立马施展【修改】技能，把赵承乾的【乾坤盗法】技能给改回了【乾坤借法】。
　　“借罗天的【封天】技能！”姜延精神传音提醒着。
　　其实最好是赵承乾借自己的【合体】技能，但是姜延的技能对赵承乾来说就是隐藏起来的技能，所以他无法借用姜延的技能，就如同罗天的【天眼】可以窥探所有人的技能，却窥探不了姜延的技能一样。
　　因此这次为了优先干掉叛徒罗天，姜延让赵承乾盗取罗天的【天阙步】技能后，然后借用罗天的【封天】技能，将罗天给封锁起来，瓮中杀鳖。
　　在赵承乾施展【乾坤借法】技能借用罗天的【封天】技能时，姜延的魔眼已经锁定和天神一起联手杀过来的罗天。
　　【修改】……
　　姜延尝试着修改破坏罗天的【逆天改命】技能。
　　赵承乾则施展起了【封天】技能，生成一个直径9700米的正方体【封天】结界，然后尝试着收缩结界，缩小【封天】领域这个天神岛战场。
　　罗天看着突然出现的【封天】结界，再次想到了什么。
　　“看来你是突破97级了，所以技能冷却刷新了！姜延把你的等级改回96级，就是为了现在这一刻吧？”
　　说话间，罗天挥剑砍了过来，姜延持剑对砍，二者之间迸发出刺耳的剑鸣以及一道金属撞击的火星。
　　【逆天改名】不行……
　　姜延再次施展【修改】技能，把【逆天改命】给改成【逆天改良】。
　　这次【修改】成功了。
　　直接把罗天这个关键时刻能够逆天改命，扭转局势的技能，给改成了可以改良一切装备物品的工匠类技能。
　　与此同时，姜延施展了【恶魔】技能，化身为了【恶魔】形态。
　　“罗天，受死吧！”

第34章 胜利的天平开始倾斜

　　【技能：恶魔】
　　【消耗：700魔力】
　　【介绍：施展技能，可化身为恶魔形态，获得恶魔之力，每一次攻击，都将额外造成同等属性的暗魔法伤害；变身效果持续9分54秒。】
　　【恶魔】形态的姜延，体内迸发着邪恶强大的魔力气息。
　　在【恶魔】技能的变身效果下，他的每一次攻击都将额外造成同等伤害的恶魔之力，使得攻击附带暗魔法伤害。
　　而“暗魔法”造成的伤害可不是普通的治疗技能和治疗药水能够治愈的。
　　因为普通的治疗技能和治疗药水面对“暗魔法”伤害时，只能起到治标的效果，根本无法治本，无法根除暗魔法伤害的不断侵蚀。
　　只有针对“暗魔法”的【净化】类型的治疗技能，才能起到治标治本的效果。
　　比如姚可欣的【圣光】技能，治疗的同时，还可以净化一切负面状态。
　　化身【恶魔】形态的姜延，几乎同时施展了【武装革命】技能，直接缴械封禁了罗天和天神五人身上的所有装备技能。
　　不给他们击破屏蔽结界后，通过【阴阳易位】魔晶，或是其他远距离位移的技能逃离出去的机会。
　　原本天神和罗天的计划是把姜延给单独带到天神岛围困起来，结果现在反而变成了姜延把他们给围困起来！
　　噹！
　　天神手中备用的长剑武器被姜延格挡下来后，这才意识到什么，开口说着：“装备魔晶被封禁了！”
　　罗天配合天神，二人一起联手对付【恶魔】形态的姜延，回应着：“他有技能可以缴械封禁装备魔晶，还能强行控制掠夺装备。”
　　说话间，天神明显感觉到了手中的长剑突然被一股无形的魔力给强制控制起来，让他挥剑的速度突然停滞了一下。
　　也就在这时，姜延一剑上挑，触发【暴击】技能，直接抹过天神的右手腕。
　　鲜血立马喷涌而出。
　　罗天抓住机会攻向姜延，手中的长剑砍向姜延的脖颈。
　　【迅雷】……
　　姜延瞬间横移躲避，同时一剑砍向了正在围攻赵承乾的其中一个93级的天龙人。
　　噗！
　　对方没能反应过来，姜延这一剑差点让他人头落地。
　　只见魔王剑深处对方脖颈三分之二的位置，鲜血立马如同决堤的洪水般喷涌而出。
　　可惜姜延现在没有【合体】或是【天魔】技能的全属性增幅，也没有姚可欣的【祝福】技能增幅，不然这一剑完全可以秒杀93级的天龙人，直接将其斩首。
　　再者就是他现在的身体依然处于透支疲惫的状态，所以力量也弱了几分，导致攻击力也逊色了几分。
　　对方急忙施展【治疗】技能恢复伤势，结果发现【治疗】技能虽然让伤口痊愈止血了，但是那恐怖强大的恶魔之力竟如同附骨之疽似的，在体内持续侵蚀着他的气血！
　　天神也感受到了恶魔之力的侵蚀，他的右手腕也在另一个带过来的天龙人强者施展的技能下快速治愈了，但是手腕内部的筋骨却在隐隐作痛。
　　恶魔之力无法根除，还在原本的伤口位置持续侵蚀他的气血，让他有种右手腕出现风湿骨痛的感觉。
　　【稻草人】！
　　姜延这时施展技能，召唤出一个身高体型和他差不多的【稻草人】，然后从储物戒中取出前面掠夺的，属于天神的99级长枪。
　　【稻草人】手持长枪，在姜延的精神支配下，联手赵承乾一起击杀其余四名天龙人。
　　姜延前面精神力消耗过大，而当初由姚力在天骄岛中打造的，可以恢复精神力的药水这两年多来已经消耗殆尽。
　　最后留着的几瓶精神力药水，前面就已经被他喝完了。
　　毕竟前面施展【草木皆兵】技能，以及操控多只【稻草人】进行作战消耗了大量精神力。
　　所以现在没有药水可以补充精神力了，姜延现在不能大量召唤【稻草人】技能了。
　　否则精神力如果可以和魔力一样源源不断补充的话，那他现在操控9只99级的【稻草人】，以及施展【土木皆兵】技能，操控天神殿建筑进行作战，绝对可以轻松碾压罗天和天神几人。
　　这时，和赵承乾【阴阳易位】的姚可欣联系了磁铁，让磁铁【传送】回魔窟入口，把她给带回了这片战场。
　　“翟语晗老师，跟我进去里面！”
　　姚可欣通过魔导通讯器联系了依然【隐身】于外围，时刻听从姜延吩咐的翟语晗。
　　她也是直到目睹“神女”施展【圣盾】、【圣光】技能，才知道“神女”竟然就是姚可欣！
　　她心里有很多疑惑，比如她很想知道姚可欣是不是被“神女”杀了，然后才在姜延的帮助下夺舍了“神女”的？
　　还是说姚可欣没有被杀，而是为了大局着想，自愿牺牲，然后夺舍了“神女”这具身体？
　　但现在不是好奇的时候，收到姚可欣消息的翟语晗老师立马现身，和姚可欣汇合。
　　姚可欣看着单独笼罩着整座天神岛的屏蔽结界，联手磁铁一起出手攻击结界。
　　99级的她，使用99级，融合了99级【穿刺】魔晶的长锥武器，可以轻松刺穿罗天开启的这个只有95级的屏蔽结界。
　　磁铁再补上一爪，完全可以撕开一个巨大的口子，从而突破结界进入里面。
　　噗！
　　撕拉！
　　姚可欣和磁铁先后出手，果然撕开了一个巨大结界口子。
　　姚可欣立马飞了进去，磁铁带着站在它头上再次【隐身】的翟语晗老师飞了进去。
　　“赵盟主，带他们进来！”
　　姜延精神传音提醒着，赵承乾立马施展偷来的【天阙步】技能离开【封天】结界，然后带着姚可欣和磁铁，再次施展【天阙步】技能重返【封天】领域之中。
　　这一下，胜利的天平开始朝着姜延他们倾斜！
　　99级的姜延和99级的姚可欣，一起对付99级的天神和99级的罗天。
　　98级的磁铁，则和97级的赵承乾以及99级的【稻草人】一起对付其他4名九十几级的天龙人。
　　翟语晗老师在天神殿上继续【隐身】，她的战力有限，加入战场只会给姜延拖后腿，所以她要做的就是暗中观察，暗中等待姜延的指令。
　　姚可欣进来后，直接对上了天神，而姜延则可以堂堂正正地跟罗天进行单挑，杀得罗天连连倒退。
　　外界，天帝根本不给王清枫单挑的机会，迅速穿梭于混乱的战场之中，趁乱击杀着其他华夏强者。
　　“还差五万多经验！再杀三个就可以突破99级了，到时候这场闹剧就可以结束了！”

第35章 姜延，你没机会了！

　　在磁铁和99级【稻草人】的帮助下，赵承乾那边成功将四名天龙人给杀了。
　　【复生之棺】的覆盖范围也笼罩了整座天神岛，因此这四名天龙人中除了一个95级的和一个96级的没能复活，剩下两个93级的复活后等级都掉了一级。
　　姜延操控的99级【稻草人】击杀天龙人后，经验会直接加在姜延身上。
　　很快，【稻草人】抢夺补刀经验，把可以被【复生之棺】复活的两个天龙人给杀到跌出了90级。
　　收回【稻草人】手中的99级长枪，姜延切断了和【稻草人】之间的精神联系。
　　【稻草人】顿时化成魔力分子，消散于空中。
　　姜延聚精会神地和罗天展开战斗，每一次攻击都让罗天倍感压力。
　　“你小子是真逆天啊！”
　　罗天忍不住评价，明明姜延前面施展的【合体】技能和【天魔】技能刚刚结束，按理说这种爆发类型的技能结束后身体都会出现严重的透支衰弱迹象。
　　可姜延给他的感觉似乎并没有受到什么影响，甚至还化身为了【恶魔】形态，全程压着他打，仿佛身体丝毫没有透支似的。
　　姜延不断挥着魔王剑发起迅猛的进攻，语气不悦道：“你不打算解释一下吗？”
　　“解释什么？”
　　罗天反问一句，然后一边抵挡着姜延的进攻，一边说着：“解释我为什么要和天帝合作，为什么要背叛你们吗？”
　　姜延听着罗天语气之中有点嘲弄的味道，看着罗天嘴角微微扬起的讽刺笑容，也懒得纠结好奇罗天为什么要这么做了。
　　赵承乾还在杀着复活后跌出90级的两名天龙人，而磁铁已经飞了过来，帮姚可欣对付天神。
　　毕竟姚可欣在战斗方面不如姜延那么彪悍，所以同级的情况下，就算天神那几个棘手的技能都被姜延改坏了，她也没法和姜延一样压着天神打。
　　这时的天神也已经意识到了眼前这个夺舍他女儿的冒牌货肯定不是魔眼显示的97级那么简单。
　　因为97级的觉醒者，在没有施展技能获得属性增幅的情况下，是不可能和他五五开的。
　　如今多了一头98级的魔龙，天神顿时感到了压力，被磁铁和姚可欣给杀得节节败退。
　　尤其是磁铁本身就是一条毒龙，无论是物理攻击的技能，还是魔法攻击的技能，都蕴含着强大的毒素。
　　天神虽然是99级，但是中了磁铁身上的剧毒，身体也会吃不消的。
　　毕竟他现在身上的储物戒都被姜延给缴械封禁了，无法取出治疗药水和解毒药进行抵御。
　　而他带过来的四名天龙人强者，两个高于94级，无法被【复生之棺】复活的家伙已经死了，剩下两个则被杀到跌出了90级，现在还被赵承乾给杀到了等级跌至87级。
　　赵承乾继续杀下去已经无法获得经验，但是放任他们不管，这两个87级的家伙多多少少还是会给他们带来困扰。
　　尤其是其中一个还是治疗系职业。
　　他想了想，精神传音问着：“姜延，这两人怎么处理？”
　　姜延言简意赅道：“把他们身上的装备扒了，然后绑起来。”
　　这都是经验资源，捆绑起来到时候留给其他人击杀升级。
　　说话间，姜延从储物戒中取出了一件95级的铠甲装备，直接施展【天工开物】技能，把铠甲装备给打造成了长长的金属锁链，直接扔给赵承乾。
　　只见赵承乾正在暴力扒着一男一女，两名天龙人身上的衣服装备。
　　他接过姜延现场打造扔过来的金属锁链，趁着这两名天龙人复活后精神状态还有点呆滞，直接打断他们的双腿，先把他们的脖子给捆绑起来，然后继续扒他们身上的衣服装备。
　　这时，罗天抓住姜延分神的间隙，找准时机刺出了致命一击。
　　然而姜延早有准备！
　　【免疫伤害】！
　　这个技能可以让姜延处于9.9秒无敌状态，免疫一切伤害。
　　他直接无视了罗天刺向咽喉的一剑，左手甚至伸出去牢牢握住罗天刺过来的利刃。
　　与此同时，姜延手中的魔王剑朝着罗天的脖颈挥砍过去。
　　“不好！”
　　罗天发现剑刃刺不进姜延的咽喉时就已经意识到了不妙。
　　他也是果断，直接松手弃剑，身体向后一仰，右脚猛踩地面向后倒飞，拉开了和姜延之间的距离。
　　失去了武器的罗天，现在就更加难以招架，更加难以抵挡姜延的迅猛进攻了。
　　“反应真快！”
　　姜延不得不佩服罗天这逆天般的反应，换成其他人，姜延这一剑肯定会实打实砍在对方的脖颈中。
　　只能说罗天这家伙是真的有两把刷子。
　　姜延没收了罗天这把升到了99级的天罡剑，将其收进储物戒中，然后利用【免疫伤害】技能的9.9秒无敌状态，继续乘胜追击。
　　【迅雷】！
　　姜延身影一闪，立马出现在罗天面前，手中的魔王剑对着罗天当头劈去。
　　罗天狼狈躲避，不断后退。
　　劈、扫、砍、刺、斩……
　　姜延手中的魔王剑如灵蛇般舞动着，罗天没有了武器可以正面抵挡，储物戒受到了封禁，因此倒退躲避的过程中，他的身上还是出现了几道深浅不一的伤痕。
　　重点是姜延现在是【恶魔】形态，每一次攻击都额外附带恶魔之力的魔法伤害，疯狂侵蚀着罗天的伤口，加速着气血的流失。
　　另一边的天神也不好过。
　　磁铁和姚可欣也让天神身上开始挂彩，以至于天神现在都郁闷死了，早知道这姜延那么难杀，他就不和罗天联手对付姜延了。
　　还有天帝那家伙不是说很快就能突破99级吗，结果现在还没有突破，还不赶紧进来支援他们！
　　嘶……
　　罗天再次被姜延劈伤，这一次他没能彻底避开，只见姜延手中的魔王剑触发【暴击】和【破甲】技能，剑刃末端直接划开了他身上的防装，在他的左肩位置沿着右下腹位置，划出了一道深深的剑痕。
　　鲜血潺潺涌出，立马染红了罗天的上衣，渗透了下方的裤头。
　　也就在这时，天神岛结界外的天帝终于突破了99级！
　　他迅速飞向天神岛，无视了还是98级的王清枫的阻拦，一剑将其劈落地面，继续飞向天神岛，然后一剑劈开屏蔽结界，眼神看向浑身浴血，随时都有可能被姜延杀掉的罗天。
　　罗天也看了过来，然后嘴角露出一抹自信且激动的笑容。
　　“姜延，你没机会了！”

第36章 不好意思，我没想飞升

　　看着罗天死到临头还笑得出来的样子，姜延总感觉这老阴比肯定还藏有后手。
　　天帝突破99级杀了进来。
　　姜延不以为意，反正杀了罗天或是天神，接下来区区天帝也肯定不在话下。
　　然而这时，罗天的体内突然迸发出一股强大的魔力气息，形成一股充满威压的气场，将他给笼罩其中。
　　【天人合一】！
　　在姜延震惊的注视下，天帝竟然化作一道流光，突然出现在罗天身旁，然后和罗天融为了一体！
　　【合体】技能吗？
　　姜延惊讶地看着正在融为一体的罗天和天帝，手中的魔王剑想要打断他们的融合，但是却被他们身上迸发出来的充满威压的魔力气息给挡了下来。
　　这股强得让姜延充满压力的魔力气息如同护盾一样，将罗天和天帝给牢牢护在其中。
　　同时，上空突然出现了一片七彩祥云，一束金光从天而降，笼罩在逐渐融为一体的罗天和天帝身上。
　　这时，附近的虚空之中突然出现一道裂缝，一只巨大的骷髅手从里面探了出来。
　　然后有精神传音从骷髅手中传递出来：“道友，带我飞升！”
　　“飞升？”
　　包裹着罗天和天帝的魔力气场强大得连空间都扭曲了，以至于姜延等人只能依稀看清罗天和天帝融为了一体。
　　这骷髅手就是天神的后手吗？难怪天神可以从姜延手上逃离！
　　只见和罗天有几分相似的声音从里面传了出来，散漫道：“不好意思，我没想飞升。”
　　话落，只见二人融合后出现的和罗天有着七分相似的男人突然迸发出一股强大的魔力气息。
　　下一瞬，他身上那股充满压迫感，不同于魔力，或许应该称之为神力的气息突然凭空消失，和神界之间断开了联系。
　　于是空中的七彩祥云，以及将他给笼罩起来的那束金光也随之缓缓消散，仿佛从未出现过一样。
　　虚空裂缝中，巨型骷髅手明显愣了一下。
　　“你怎么做到的？你不是突破100级了吗？怎么神力突然消失了？”
　　“你猜？”
　　强大的魔力气息从罗天体内迸发出来，只见他一步迈出，突然闯入虚空裂缝之中，直接通过强大的魔力镇压骷髅手，将其从虚空裂缝之中带了出来。
　　【神罚】！
　　下一瞬，更为恐怖强大的魔力气息从“罗天”体内迸发出来，天空瞬间被黑云笼罩，雷电如同游龙般在黑云里乱窜。
　　原本的【天罚】技能，现在晋升为了技能一样，但是威力更为强大的【神罚】技能。
　　姜延这时才得以锁定罗天，魔眼成功探查到了他的属性面板。
　　【姓名：罗天】
　　【种族：华夏族+天龙族】
　　【职业：司天监（神级）、鸿蒙天尊（神级）】
　　【等级：100级】
　　……
　　当看到司天监职业中姜延一直好奇的，那个被隐藏起来的技能时，姜延终于明白了罗天的布局。
　　【天人分割】，这个技能可以让罗天分割出另一个自己，分割完成后，【天人分割】技能就会变成【天人合一】，随时可以施展技能，变回完整的本体。
　　所以罗天就是一个混血儿，体内流有华夏族的鲜血，也流有天龙族的鲜血。
　　因此施展【天人分割】技能的他分割成两个人后，一个成为了纯种的华夏人“罗天”，另一个跟随母性，成为了纯种的天龙人“嬴天”。
　　这就是为什么姜延当初击杀罗天时，击杀提示显示的是华夏人。
　　而身为华夏人的罗天却选择和天龙人的天帝合作的原因。
　　不远处，天神看着罗天和天帝融为一体，突然晋升100级后，整个人也都愣住了。
　　而让他更加震惊的是突破100级，随时都可以飞升神界的罗天竟然可以拒绝飞升？
　　这真是活久见！
　　飞升是不可抗的，突破100级后，立马就会和神界之间达成联系，所以强者飞升最多只能拖延飞升时间，当神力衰弱到无法再拖延的地步，就会强行传送到所谓的神界。
　　可见这个罗天肯定是有什么技能手段可以切断和神界之间的联系，因此飞升接引也因此中断消失。
　　“翟语晗老师，随时准备回溯！”
　　姜延精神传音提醒着，再次发起进攻，想要感受一下由两个99级的分身融合成100级的罗天本体和只有99级的他之间到底有多大的差距？
　　他其实通过魔眼已经看到了罗天的属性，100级的罗天，全属性是99级的两倍。
　　也就是说，现在罗天的全属性比他高了一倍。
　　这其实跟他和【磁铁】合体，或是施展【天魔】技能后的属性差不多。
　　只是罗天的属性数据中除了魔力以外，还多出了100点神力！
　　姜延不知道神力的作用是什么，但他能感受到罗天此刻给他带来的，充满危险的无形威压。
　　或许是受到神力的阻挡，姜延尝试着施展【修改】技能针对罗天，但是这次却没有了修改权限。
　　而升到了100级的罗天，原本被【修改】破坏的技能，以及被赵承乾偷走的【天阙步】技能也都恢复刷新了。
　　并且【天阙步】技能还晋升为了【神阙步】。
　　【迅雷】！
　　姜延风驰电掣般闪现到罗天面前，只见罗天轻描淡写似的抬起天帝常用的98级长剑轻松挡住了姜延的进攻，同时他的左手还在强行按着地面上剧烈挣扎的神之右臂。
　　“如果我猜得没错，接下来你应该是打算让翟语晗回溯时间，然后赶在我恢复本体之前将我杀掉是吧？”罗天平静地说着。
　　轰隆！
　　第一道【神罚】技能劈下，姜延避无可避，瞬间被劈得朝着对面坠落。
　　“姜延！”
　　姚可欣担忧地喊着，急忙飞向姜延，施展【天使恩赐】技能进行治愈。
　　嗯？
　　罗天看向姚可欣。
　　原来如此，原来神女是被姚可欣夺舍了，难怪没有看到姚可欣出现在战场。
　　现在就剩翟语晗没有现身了。
　　以我对姜延的了解，翟语晗肯定在天神岛中，并且距离不会太远。
　　这时，挨了一道【神罚】雷劫的姜延颤抖着浑身麻痹，表皮还有点皮开肉绽，伤口处还冒着涓涓电流的身体站了起来。
　　这就是100级的差距吗？
　　姜延眼睛一眯，提醒道：“翟语晗老师，清空魔力，回溯到距离最远的时间节点！”

第37章 姜延！你不能杀我！

　　“磁铁，过来！”
　　姜延精神传音喊着，磁铁立马飞了过来，天神没有阻拦。
　　翟语晗身上佩戴了一条和磁铁同组的【阴阳易位】魔晶项链，她收到姜延的提醒，立马施展【阴阳易位】魔晶技能和磁铁换位。
　　一直处于【隐身】状态，在远处暗中观察着姜延等人，并偷偷服用魔力药水补满魔力的翟语晗换位过来后，【隐身】技能顿时解除，暴露了穿着铠甲的模样。
　　罗天的精神力有所察觉，瞬间操控【神罚】技能的第二道【神罚】雷劫劈向翟语晗。
　　轰隆！
　　恐怖强大的金色雷电劈在翟语晗身上，翟语晗头戴的96级发簪被动触发了防御护盾。
　　然而【神罚】雷劫瞬间击溃护盾，落在了她的头上。
　　这可是连姜延都被劈得皮开肉绽的100级【神罚】雷劫，即便翟语晗有被动防御的护盾削弱了不少伤害，也还是被劈得奄奄一息，险些暴毙。
　　不过在这千钧一发之际，她已经清空魔力，施展完了【时光回溯】技能。
　　顿时，方圆9600米内所有人事物的状态都回溯到了51秒前。
　　只见空中的【神罚】雷云顷刻间烟消云散，就仿佛没有出现过似的。
　　拨开黑云，重现光明！
　　而施展【天人合一】技能，由两个99级的分身，恢复成100级完整本体的罗天，此时也因为状态回溯到了51秒前，被迫分裂成了99级的罗天，和98级的天帝。
　　受到【神罚】雷劫攻击，皮肤表面出现多道裂痕伤口的姜延也是瞬间痊愈，整个人的状态回溯到了51秒之前。
　　他看着眉头紧皱，似乎难以接受这个过程的罗天和天帝，冷笑道：“失策了吧？你虽然猜到了我会把翟语晗老师的【时光回响】技能给改成【时光回溯】，但是这个技能的效果却和你想象中的大相径庭！”
　　说罢，姜延杀向罗天，并呼吁道：“各位，先杀罗天和天帝！”
　　顿时，姚可欣和磁铁不再围攻天神，纷纷朝着罗天和天帝杀去。
　　赵承乾无法抽身过来，因为那两个已经死亡的天龙人活了过来，死亡状态回溯到了51秒前还活着的状态。
　　另外两个被杀到87级，已经捆绑起来的天龙人也回溯到了51秒前还是93级的样子。
　　而他的经验也因此倒扣，回到了51秒前的数据。
　　翟语晗的【时光回溯】技能是针对领域范围内所有人事物的状态回溯到过去某一个节点的状态，而不是罗天所想的时间倒流。
　　因此96级的翟语晗老师，在满魔力51000多的情况下，施展【时光回溯】技能，最多可以让他们的状态回溯到51秒之前。
　　而51秒前的天帝还没突破99级，所以融合成完整体状态的罗天，因此分割回了分身状态。
　　罗天现在有点急了。
　　他早就猜到了翟语晗会是姜延的一个后手底牌，只是他高估了翟语晗【修改】后的【时光回溯】技能，以为翟语晗的【时光回溯】技能是可以让时间倒流到某一个时间节点。
　　到时候他的天帝分身在外面照样可以继续杀人突破99级，然后进来融合成完整体。
　　结果没想到这个技能只是让他们的身体状态回溯到了某个时间节点，以至于现在他的天帝分身也被困在了天神岛中。
　　【迅雷】！
　　姜延瞬间闪现过去，持剑砍向罗天。
　　姚可欣也施展脚下的【瞬动】魔晶技能，配合姜延一起攻击罗天。
　　磁铁则喷出【毒液弹】攻击跟它同级的天帝。
　　天神见状，立马飞向前面被罗天镇压住的“神之右臂”，精神传音提醒着：“送我出去，我带你飞升！”
　　巨型骷髅手的神之右臂握住天神，无视了赵承乾施展的【封天】结界以及笼罩天神岛的屏蔽结界，直接撕裂虚空，带着天神离开了天神岛。
　　“姜延！你不阻止天神，他接下来很快也会突破100级，到时候你们照样对付不了他！”
　　姜延现在只想干掉罗天这个老阴比混血儿，攻击异常凶猛，配合姚可欣一起，杀得罗天难以招架。
　　【修改】！
　　姜延把姚可欣的【圣光】技能改成没有技能冷却，但是每秒都会消耗1000魔力的【时光】技能。
　　姚可欣会意，立即施展【时光】技能，减缓9.9倍时间流速，但是她本身不受影响，因此她的动作速度在姜延和罗天眼里相当于加速了9.9倍。
　　与此同时，姜延开始回收当初在复活岛中便【寄生】在了罗天体内的魔力本源。
　　当初他是84级，因此施展【寄生】技能，只要寄生时长超过84分钟，即可随时吸收夺取对方体内84%的魔力。
　　前面罗天已经消耗了不少魔力，现在姜延回收【寄生】在他体内的魔力本源，立马清空了罗天的魔力值。
　　这突如其来的变化，让罗天的身体猛然僵住。
　　姚可欣趁机刺出手中99级的长锥武器，成功从右边刺入了罗天的脑袋。
　　成功了！
　　姚可欣心中狂喜，姜延顺势补刀，一剑【暴击】砍在了罗天的脖子上。
　　噗！
　　鲜血喷溅！
　　罗天眼神痛苦狠辣，嘴里咳着鲜血。
　　正在和磁铁交战的天帝急忙喊着：“姜延！你不能杀我！我突破100级后，可以重新分割两界，将天界封锁起来！
　　我也可以在你突破100级时帮你遮瞒神力，打断飞升接引，否则你飞升神界也只会沦为神界里其他强者眼中的炮灰，但我们留下来，却可以主宰这个世界，成为真正的神！”
　　姜延的内心毫无波澜，抽出深深砍进罗天脖颈的魔王剑，立马施展【迅雷】技能，赶去击杀天帝。
　　这时，姚可欣收到了击杀提示。
　　只是罗天这个分身是分割出来的纯种华夏人血脉，因此击杀99级的罗天无法获得经验。
　　罗天死亡后，被动触发了【天人合一】技能，这具分割出来的肉身和灵魂立马化作一道血光，和天帝分身融为了一体。
　　只是被迫融合回完整体的罗天，依然还是99级的属性，只是单职业变成了双职业，经验也重叠了起来，可惜状态回溯到51秒前后，完整体的他还差了六万多的经验才能晋升100级。
　　“速战速决！”
　　姜延低喝一声，继续杀向恢复成了完整体的罗天。
　　他既要杀了罗天（天帝），也要阻止天神飞升。
　　罗天的【天阙步】技能早在51秒前就已经被赵承乾偷走，因此现在的罗天除了求姜延放过，根本无处可逃。
　　这一刻，罗天的脸色肉眼可见的慌了！

第38章 罗天（天帝）陨落！

　　远古时期，华夏族和天龙族是两大势力，直到盘古开天辟地，将世界分成了天界和地界，然后地界由华夏族主宰，天界由天龙人主宰，这才结束了两族之间延续多年的战斗厮杀。
　　当时有部分华夏人被迫留在了天界，只是数千年前基本就已经被天龙族给灭绝了。
　　罗天就是天界之中幸存下来的华夏族男人和天龙族女人交配后所诞生下来的混血产物。
　　他活了两千多年，和天神、宇皇是同一个时代的天骄。
　　凭借【瞒天过海】技能，他完美隐瞒混血身份，这才没有因为体内流着异族的杂种血脉，从而遭到天龙人的赶尽杀绝。
　　为了安全度过当时强者如云，最为黑暗混乱的天界时期，当时就已经97级的罗天选择了闭关沉眠。
　　他基本上每百年苏醒一次，打算熬死那些等级实力比他高的强者，到时候再强势出关，击杀大量天龙人强者，从而飞升证道。
　　没想到熬着熬着，两千年过去了，天界格局这才得以稳定下来，其他种族的觉醒者都已经被强者如云的天龙族给赶尽杀绝，而天龙族中只剩一个99级的同时期的天神还能对他造成威胁。
　　正常情况下，除非进入深度的闭关休眠，并且用大量木魔石和蕴含浓郁生命力的强者精血进行长时间浸泡，否则就算是99级，最多也只能活个几百年，然后彻底老死。
　　天神不知从哪里掌握了夺舍方法，每次肉身即将老死后，就会夺舍他人实现重生。
　　罗天虽然也心动了，但他不敢冒险夺舍，因此这些年来一直保持着长时间的闭关沉眠，直到一百年前醒来，得知天神夺舍了S级【禁灭师】职业，打算解禁封印，让天界回归降临地界的消息，这才彻底结束了长达两千年的闭关休眠，然后接近天神，成为了天神麾下的三帝之一。
　　后面就是第一处归墟之地成功解除封印，回归地界，然后罗天针对天神的计划，开始了自己的布局。
　　他突破70级时，解锁了【天人分割】技能，可以分割出另一个自己，双向发育升级。
　　这对他来说也是一个保命技能，分割出另一个自己，相当于多了另一条命，不管哪个自己死了，都会被动触发分割后转化为【天人合一】的技能，从而恢复成完整的本体。
　　【天人分割】可以根据自身的需求选择分割程度，比如当时97级的他，可以选择平分等级经验，分割成两个92级的自己，并且拥有双职业的他，还可以分割职业，让两个自己单独获得一个职业。
　　但他没有选择平分，因为这会削弱他的整体实力，所以他分割出了一个只有1级的自己，并且分割了种族血脉，把体内的杂交血脉，分割成了一个华夏族，一个天龙族。
　　分割出来的只有1级的就是魔眼显示为华夏族的罗天，然后把【司天监】职业分在了罗天身上。
　　而保留了97级的就是魔眼显示为天龙族，跟随母姓的天帝嬴天。
　　在第二处归墟之地回归地界时，当时已经成为了天帝的嬴天偷偷安排了只有1级的罗天混进其中，前往地界进行布局。
　　这场长达17年的布局，原以为今天终于可以画下圆满的记号了，结果他最担心的，认为最棘手的姜延还是打破了他的布局！
　　“姜延！你不能杀我！”
　　被迫恢复成了完整体的罗天（天帝）惊慌失措地喊着：“只有我可以阻止天龙人大肆入侵，只有我可以重新封印天界，分割两界！”
　　“你若杀我，到时候没有人可以阻止得了天龙人的大肆入侵！到时候你会成为华夏族的罪人，会成为全地球的罪人！”
　　姜延一剑击退罗天，强大的力量震得罗天持剑的虎口有些发麻，他直接回了一句：“无所吊谓！”
　　他本就没想过当救世主！
　　促使他一直以来拼命杀戮升级的动力本就不是为了守护地球，守护全人类。
　　他想守护的只有亲朋好友，但是亲朋好友却被罗天坑杀了，因此他现在就只想杀了罗天，给他们报仇。
　　至于罗天是否真的可以重新封印天界，分割两界，这与他何干？
　　罪不罪人的，他并不在乎！
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　姜延铆足了劲疯狂挥着手中的魔王剑，一旁的姚可欣也不受罗天的语言干扰，配合姜延迅速出击。
　　很快，罗天（天帝）身上开始出现多道伤痕。
　　他抵挡一个99级的姜延就已经有点够呛，现在还多了一个99级的姚可欣。
　　再加上关键技能都被姜延改坏了，大招技能又进入了冷却阶段，导致他现在疲于应付，狼狈至极。
　　噗！
　　姚可欣找到机会，一剑刺穿了罗天的左肩。
　　姜延趁着罗天受伤的间隙，帮忙挡住了罗天顺势砍向姚可欣的一剑，然后借着攻击惯性，一剑劈向罗天的胸膛。
　　99级的【暴击】加【破甲】技能，让魔王剑轻松破开了罗天身上的装备防御，在罗天的胸口位置留下一道深深的皮肉伤。
　　“姚可欣！你劝劝姜延！我不是你们的敌人，你们杀了我只会让局势变得更加混乱，让国家族人深陷水火之中！”
　　然而姚可欣的语气同样无所谓，甚至嫌弃厌恶地说着：“你不是敌人，但你是仇人！”
　　她的父亲、哥哥、还有林伯都死在了罗天（天帝）手中，要不是姜延掌握了夺舍方法，让他们得以夺舍重生，那么他们现在只能成为冷冰冰的亡灵。
　　闻言，罗天知道他不管怎么说也无法改变姜延和姚可欣想要杀他的决心。
　　他一咬牙，急忙飞向赵承乾。
　　赵承乾和翟语晗以及翟语晗放出来的磁龙兽正在对付着那四名天龙人。
　　他只要随便杀四个90级的家伙，就可以重回100级！
　　然而本就已经受伤的他，并且伤口处还被恶魔之力和剧毒不断侵蚀，根本不可能在姜延和姚可欣的眼皮底下顺利杀人。
　　【迅雷】！
　　【瞬动】！
　　姜延和姚可欣一左一右，瞬间追上罗天。
　　【暴击】！
　　【破甲】！
　　【穿刺】！
　　【剧毒】！
　　姜延一剑砍在罗天的后颈上，姚可欣手中的长锥则对着罗天的背部，深深刺入其中。
　　随着一道击杀混血杂种的提示在姜延眼前冒出，罗天（天帝）就此陨落！

第39章 终究还是选错了啊！

　　看着罗天失去了生命气息的身体，感受着罗天死不瞑目中带着痛苦不甘与愤怒怨恨的眼神，姜延默默取出【噬魂幡】，直接把罗天的亡灵魂魄给收了进去。
　　至于罗天的尸体，他收进了储物戒中，接下来皮肤、头发、骨头都可以用来打造99级的装备。
　　也算是死得其所了！
　　“我先出去阻止天神，你们解决完这四个天龙人，快点回防！”
　　姜延提醒着姚可欣，然后收起罗天开启的屏蔽结界塔，让磁铁直接【传送】出去，离开赵承乾施展的【封天】结界，返回战场。
　　在姚可欣减缓了9.9倍时间流速的【时光】技能下，他们只是花了十几二十秒的时间就把罗天给杀了，而外界只是过去了两秒。
　　所以天神在“神之右臂”的帮助下离开天神岛，也只是在外面度过了两秒的时间。
　　磁铁施展【传送】技能，立马带着姜延重返外面的战场中心。
　　姚可欣还在持续着【时光】技能的持续施展，她剩余的魔力还可以支撑半分钟，让时间流速减缓半分钟。
　　在她的帮助下，这四名因为【时光回溯】技能得以复活，恢复到51秒前巅峰状态的天龙人很快又被杀崩了。
　　原本97级的赵承乾和96级的翟语晗就能以二敌四，压制他们。
　　何况除了他们二人，还有一头翟语晗契约的90级磁龙兽进行配合。
　　如今99级的姚可欣赶过来，这四名天龙人就只有被虐的份了。
　　姚可欣都不需要施展夺舍这具肉身所掌握的【百变星君】职业技能，也不需要施展自己的【圣天使】职业中的防御技能和治疗技能，直接靠等级属性的优势，以及【时光】技能减缓9.9倍时间流速，配合着赵承乾和翟语晗，轻松解决了四名天龙人。
　　其中两名等级高于94级的天龙人死后无法被【复生之棺】复活，剩下两名93级的天龙人原地复活，等级跌到92级。
　　“赵盟主，解除一下【封天】结界，我出去支援姜延！”
　　姚可欣提醒的同时，将两具天龙人的尸体收进其中一枚储物戒中，然后从另一枚专门存放装备药水的储物戒中取出魔力药水进行服用。
　　赵承乾提前结束技能，关闭了【封天】结界，说道：“我带你过去，这里留给她就行！”
　　翟语晗老师点了点头：“放心，这俩人我们可以对付！”
　　说话间，翟语晗老师趁着其中一人复活后精神意识有点停滞，连续两剑斩首，再次将其击杀。
　　而她契约的磁龙兽也咬死了另一个复活后等级掉到92级的天龙人。
　　赵承乾带着姚可欣，直接施展从罗天身上偷来的【天阙步】技能，带着姚可欣瞬间跨越虚空，返回外面的大战场。
　　只见姜延已经对上了天神，磁铁则在硬抗“神之右臂”那恐怖强大的巨型骷髅手。
　　天神此刻的表情反应是懵的，显然没想到被拉下“神坛”的罗天（天帝）这么快就被姜延他们给干掉了。
　　他还想着利用这个时间点，趁着姜延他们被牵制住，赶紧在“神之右臂”的帮助下击杀地界强者，突破100级。
　　结果短短两三秒的功夫，姜延就已经过来阻止他了，这说明罗天（天帝）肯定已经死了，否则姜延不可能会放弃击杀罗天（天帝），跑过来杀他。
　　此时，【噬魂幡】中，亡灵形态的罗天有些惆怅懊恼。
　　他后悔了和天神联手，想要趁姜延的【合体】技能和【天魔】技能进入冷却阶段时，把姜延杀掉，以除后患。
　　原本他的计划里就是利用天神和其他天龙人强者牵制住姜延，然后他带领（天帝分身）打游击杀人升级，让天帝分身安全突破99级，最后再【天人合一】，顺利突破到100级。
　　亦或者他选择另一个方式，提前【天人合一】恢复完整本体，然后用【瞒天过海】技能隐瞒天龙族的混血身份，跟着姜延击杀天龙人升级。
　　只是这样一来效率太慢。
　　并且战力也会衰弱，同时相当于少了一条命。
　　因为【天人分割】技能分割出来的两个自己最高只能达到99级，等级达到99级之后，分身就不能再获得经验，所以一个99级的自己，加上一个98级的自己，整体战力肯定比一个99级的完整体更加强势，并且拥有两条命的情况下，哪一个死了都不受影响。
　　而两个自己都达到99级的话，融合成完整体就会立马突破100级，届时就算他的混血身份暴露了，这个世界也已经没有人能够威胁到他。
　　只是千算万算，最终还是在翟语晗的【时光回溯】技能下翻车了。
　　早知如此，他就不急着击杀姜延，不和天神联手了。
　　现在非但没能杀死姜延，反而还葬送了自己，想想都觉得可笑。
　　亡灵形态的罗天，看着噬魂幡中其他天龙人强者的魂魄，可惜他们现在都成了亡灵种族，就算他杀了这些被姜延吸收进来的天龙人亡灵，也无法获得经验。
　　否则他还有一个以亡灵身份得道飞升的机会。
　　但他心里十分清楚，以姜延的性格和手段，接下来肯定不会放过他，肯定会把他的身体挫骨扬灰，然后让他魂飞魄散的。
　　“终究还是选错了啊！”
　　罗天心里颓然地叹了口气，这时候就算再怎么后悔也没用了。
　　……
　　姜延再次和天神展开厮杀。
　　98级的磁铁，现在已经被100级的“神之右臂”骷髅手给按在地上摩擦。
　　好在磁铁就算是缩小了几倍的体型，也比这只巨型骷髅手还要大许多，这才没有被对方轻松拍死捏死。
　　姜延感受着充满血腥味的战场，看着王清枫等人都在浴血奋战，以一敌二，敌三，默默施展了【修改】技能。
　　【万物复生】改回【万物复苏】……
　　【技能：万物复苏】
　　【消耗：1000魔力】
　　【介绍：施展技能，可让方圆9900米内所有被选中的生物群体瞬间恢复圆满生机，技能持续9分54秒，冷却时间100分钟。】
　　这是姜延的【农民】职业中唯一拥有治疗效果的技能，并且还是极其强大的群体治疗技能，可以在技能持续时间里选择99个目标进行施法。
　　姜延当初突破90级，解锁这个技能时就尝试过了，这个技能不仅仅可以让枯萎濒死的植物瞬间恢复圆满生机，也可以让受伤的人们瞬间恢复满血状态。
　　他的魔力气息在精神力的指引下锁定了王清枫等人，然后施展了【万物复苏】技能。
　　“再撑会儿！等我灭了天神，他们都得死在这里！”

第40章 天神陨落！

　　在【万物复苏】的技能下，原本受伤残血的众人，瞬间恢复满血状态，如同打了鸡血似的。
　　被“神之右臂”按在地上摩擦的磁铁，如今相当于满血复活，再次变得生龙活虎，顽强地阻止着“神之右臂”帮助天神杀人升级。
　　软软脱离战场，施展【弱化】技能弱化“神之右臂”，赶来帮助磁铁，一起对付这条巴掌宽度超过五米的巨型骷髅手臂。
　　天神很急，他现在只差五十万经验就可以成功突破100级，证道飞升。
　　按照经验来算，他只需再杀二十几次90级以上的地界强者，即可顺利突破。
　　战场90级以上的地界强者就有数十人，按照他的计划，他应该是强势碾压，轻松突破100级才对。
　　可是姜延的存在严重破坏了他的计划，阻止了他想要飞升成神的梦想。
　　不同于罗天想要留下来主宰天地两界，成为唯一的神。
　　天神的梦想就是有朝一日突破100级，然后飞升神界，看下神界是什么样子的，看下100级之后还会不会继续升级，继续朝着更强的地步前进。
　　只是距离梦想越来越近后，他现在遇到的阻碍也越来越强。
　　同为99级，姜延给他的感觉充满了压迫感。
　　主要是姜延除了可以修改破坏他的技能外，还拥有着极其强大的战斗天赋，一不留神，他的身上就会新增一道剑伤。
　　重点是姜延现在还是【恶魔】形态，以至于他身上受到的剑伤都会额外附带恶魔之力的魔法侵蚀。
　　使得伤口难以自愈，不断流淌着气血。
　　赵承乾和姚可欣离开天神岛杀回来后，姚可欣二话不说，立马朝着姜延飞去，先帮姜延杀了天神再说。
　　赵承乾则施展偷来的【天阙步】技能前去支援王清枫等人。
　　原本一对一的情况下，天神就难以在姜延手上取得优势，现在姚可欣赶来支援，而且姚可欣还夺舍了他女儿，顶着他女儿的脸杀他，让他愈加乱了阵脚。
　　【时光】！
　　补充了一些魔力的姚可欣继续【时光】技能，最大程度减缓方圆9900米的时间流速，给大家争取时间。
　　免得这里的战场结束后，外界已经被天龙人攻陷。
　　同时，在【时光】技能减缓了9.9倍时间流速的情况下，不受时间流速影响的姚可欣也相当于获得了9.9倍的速度，可以杀天神一个猝不及防。
　　这不，趁着姜延和天神正面缠斗的间隙，姚可欣身影一闪，瞬间出现在天神身后，手中99级的长锥武器立马朝着天神的背部刺去。
　　她这次没有瞄准天神的后脑勺，生怕天神还有他们不知道的后手，到时候又和前面一样，直接反噬伤害给她。
　　而刺向天神的背部不会致命，但是蕴含99级【剧毒】魔晶的长锥，可以让天神因为身受剧毒，从而丧失战力。
　　只见姚可欣手中的99级长锥触发【穿刺】魔晶技能后，立马刺穿天神身上的防装，深深刺进了天神的后背。
　　天神强忍着背部传来的刺痛，精神传音喊着“神之右臂”过来救他。
　　姜延从天神慌乱的眼神反应中看出了天神又想逃遁的打算，急忙施展【免疫伤害】技能，直接无视了天神的攻击，扑过去牢牢抱住天神。
　　【免疫伤害】技能姜延前面在和罗天战斗时施展过了，但是【时光回溯】后，这个技能的施法状态也回溯到了没有施展之前。
　　后面击杀罗天，他没有再施展这个技能，所以现在这个技能是没有进入冷却的。
　　在【免疫伤害】长达9.9秒的无敌时间里，姜延无视任何伤害，死死抱住了天神。
　　【改造】！
　　只见姜延施展技能，身上的防装立马钻出无数条尖刺，直接扎得天神发出惨叫。
　　姜延现在就如同豪猪似的，强行抱住天神的他，身上突然弹出无数尖刺，刺得天神裸露的肌肤鲜血淋漓。
　　而且这些尖刺的末端都有倒钩，所以“神之右臂”就算还能救走天神，也得连同姜延一起带走。
　　与此同时，姜延还施展了【吸收】技能，疯狂吸收着天神体内的气血、魔力、精神力补充自身。
　　感受着生命气血在迅速流逝，天神的心里愈加急了。
　　“神之右臂”击飞磁铁，重创软软后，整条骷髅手臂悬于半空，似乎在沉思着。
　　“烂泥扶不上墙！”
　　一道充满威压的精神传音仿佛从九天之上传递下来。
　　神之右臂之中发出精神传音，对姜延说着：“华夏人，我与你做个交易，你飞升之后带我前往神界，我助你灭了这群敌人，保证你飞升之后，他们也翻不起什么浪花。”
　　“可以！”
　　姜延先答应下来，反正天神死了，接下来要灭的就是这条所谓的神之右臂！
　　为了避免它撕裂虚空逃走，姜延也只能先答应它，忽悠它：“你我本就没有仇恨，你现在放弃他，说明你还是挺识趣的，知道我更值得与你合作，更值得你进行投资！”
　　听到神之右臂和姜延的精神对话，被姜延抱着疯狂扎刺，疯狂吸收气血、魔力和精神力的天神也知道他被抛弃了。
　　姚可欣没有趁机补刀，她见天神被姜延彻底控制起来，已经无路可逃，刺伤天神的右手，夺走天神的武器后，立马投入到了战场中，击杀其他天龙人。
　　神之右臂得到了姜延的回应，果然开始对天龙人强者出手。
　　100级的神之右臂，击杀这些目前最高只有96级的天龙人，简直就是手拿把掐。
　　随随便便一巴掌或是一拳，就可以重创他们。
　　“可笑吗？这就是你精心策划的天界回归！到了最后你非但没能飞升成神，反而还葬送了这么多族人，帮助了我们崛起！”
　　耳边传来姜延充满讽刺的对话，天神忍住了临死前咬掉姜延一块肉的冲动。
　　他似乎知道自己已经无力回天，因此痛苦的声音中带着几分平和的语气，恳请道：“我想目睹神界是什么样子的，我想知道飞升之后，是否可以获得永生，是否还有更高更强的境界？
　　你杀了我后，能否请你在我的精神意识没怎么消散之前，将我转化为亡灵？
　　现在已经没有人可以阻止得了你，接下来你肯定能轻松突破100级，飞升神界。
　　届时能否请你在彻底灭杀我之前，满足一下我的愿望，带我一起飞升神界，让我亲眼目睹一下神界？”
　　“不能！”姜延果断拒绝。
　　“呵，罢了……”
　　天神发出一声自嘲，眼神开始变得涣散无光。
　　【击杀99级天龙人，经验+19800】

第41章 住你妈！死去吧你！

　　天神陨落！
　　现场陆续闻讯赶来的数百名天龙人强者看着天神死在姜延面前，心里顿时慌了。
　　原本占据着人数优势的他们，现在士气开始暴跌，只想赶紧逃离战场。
　　姜延取出噬魂幡，将天神的亡灵魂魄给吞噬进去，然后收起了天神的尸体。
　　这一次真就没有人可以阻止得了姜延了。
　　99级的他，还有99级的姚可欣，以及即将99级的王清枫，再加上98级的磁铁，97级的王灿和赵承乾，这股顶级势力已经可以主宰战场！
　　【万物复苏】技能的持续时间还没结束，姜延前面只是群体复苏治愈了几十人，还可以在技能有效期的9分54秒时间里继续复苏治愈其他人，直到施法目标达到99个，或是技能时间结束。
　　在上百名90级以上的天龙人强者的围攻下，除了拥有等级优势，装备优势的王清枫几人，其余人即便有额外的铠甲装备附体，也还是出现了不少伤亡。
　　原本他们迎战天神麾下时，技能、魔力、精神力以及体力就已经消耗得七七八八了。
　　这段时间陆续涌进了更多的天龙人强者，他们的大招技能都处于冷却阶段，对方完全不给他们休息或是恢复魔力的机会，所以伤亡在所难免。
　　好在被杀的战友们基本都是95级以下的，【复生之棺】可以让他们原地复活。
　　那些95级以上的战友们，在额外获得95级铠甲的双重防御下，现在还能苦苦支撑，并且都得到了姜延的群体治愈。
　　只见【噬魂幡】中，罗天看着被吞噬进来的99级亡灵魂魄，心里顿时感到了平衡。
　　天神的亡灵模样虽然也是一个老头，但是却和他夺舍的老头模样完全不同。
　　罗天摇头道：“真是讽刺啊！布局了这么多年，结果却被一个觉醒时间不足三年的家伙给杀了！”
　　天神反讽道：“我是输在了大意上，低估了这些地界人的实力，而你明知这个姜延的技能实力如此逆天，却没有提前将他扼杀，晋升100级后，反而还被翻盘击杀，岂不是更加讽刺？”
　　罗天：“……”
　　沉默了会儿，罗天说着：“这是99级的噬魂幡，你我接下来一起联手攻破噬魂幡，或许还有机会突围出去。”
　　“然后呢？”
　　天神平静道：“除非我们被亡灵职业的强者契约，否则身为亡灵的我们，即便突围了出去，魂魄意识也只会逐渐消散。”
　　罗天说道：“我们可以寄宿到神之右臂之中，然后寻找机会夺舍重生！”
　　这时，姜延的声音突然在噬魂幡中响起：“本来还想着结束战斗后再跟你算账，现在只好提前送你上路了！”
　　【修改】……
　　【噬魂】改成【灭魂】……
　　姜延通过噬魂幡中额外融合的【窃听】魔晶，偷听到了罗天和天神的对话，立马针对罗天施展了【灭魂】魔晶技能。
　　“啊！！！”
　　亡灵形态的罗天身上突然燃起熊熊烈焰，焚烧着他的魂魄，让他发出痛苦的惨叫。
　　他没想到姜延竟然能够听到他在噬魂幡里说的这些话，更没想到姜延可以直接通过噬魂幡内部，将他的亡灵魂魄给当场焚烧。
　　“姜延！住……住手！”
　　罗天痛苦凄厉地喊着，姜延精神传音回复着：“住你妈！死去吧你！”
　　烈焰疯狂焚烧，很快罗天的亡灵魂魄就这么在天神面前被烧得魂飞魄散，彻底消亡……
　　【击杀99级亡灵魂魄，经验+1980】
　　天神惶恐不已，生怕接下来自己也会被姜延给彻底烧死，好在姜延焚灭罗天后，并没有对他出手。
　　噬魂幡外。
　　随着天神的陨落，被姜延击杀，王清枫激情高亢地喊了起来：“天神被干掉了！兄弟姐妹们！杀光这群天龙人！”
　　“杀！！！”
　　相比于士气暴跌的天龙人，王清枫等人此刻都是士气高涨，全都打了鸡血似的，逮住一个天龙人就往死里揍，哪怕是以伤换伤，以命换命。
　　“神之右臂”也是信了姜延的鬼话，轻松镇压重创不少天龙人，缓解了其他人被群殴的压力。
　　姜延前面吸收了天神体内的部分精神力进行了补充，默默施展【修改】技能，把【恶魔】技能改成了【巨魔】。
　　现在【恶魔】技能的时间还没结束，姜延把身上穿的装备收进储物戒中，然后换了一条弹性十足的大裤衩，施展【巨魔】技能，切换到了数十米身高的巨魔形态。
　　与此同时，姜延连续施展两个【稻草人】技能，召唤出了两个和他一样巨大，身高也是数十米的【稻草人】。
　　他精神支配，操控着两只巨型的【稻草人】和自己一起，呈三角状包围了神之右臂。
　　周围的众人纷纷退避，那些天龙人都被姜延的【巨魔】形态给吓了一跳。
　　神之右臂似乎没想到姜延会对它出手，因此它意识到被姜延和两个巨型【稻草人】给包围起来时，精神传音不满地问着：“你出尔反尔？”
　　姜延没有回答，伸出巨大的右手抓向同样巨大的神之右臂，两只巨型【稻草人】也从其他角度抓向神之右臂。
　　只见神之右臂撕开虚空，似乎想要遁入其中。
　　姜延眼疾手快，直接抓住了这个粗大的骷髅手臂。
　　两个巨型【稻草人】也在姜延的精神支配下，迅速扑过来牢牢抱住了骷髅手，不给对方撕裂虚空逃跑的机会。
　　【吸收】！
　　姜延立即施展技能，开始吸收着“神之右臂”的魔力和精神力。
　　紧接着，姜延发现除了魔力和精神力外，他感应到了一股更加强大的力量正在一点一点从神之右臂之中流失，涌进他的体内。
　　【神力+0.89】
　　姜延愣了一下，只见属性面板中突然多出了【神力】的数据，然后正在以每秒0.89的速度，吸收着“神之右臂”之中蕴含的神力。
　　除了神力以外，99级的他，在吸收100级的神之右臂时，每秒可以吸收891点魔力和精神力。
　　感受着魔力、神力以及精神力正在被对方逐渐吸收蚕食，神之右臂开始急了。
　　只见神之右臂突然爆发出一股充满神圣威压的气息，然后周围的空间变得扭曲起来，一股无比强大的吸力从巨大的空间裂缝之中迸发出来，直接把姜延以及附近的几十人都给吸了进去！

第42章 【超级补丁】改成【超级补血】

　　空间裂缝突然关闭！
　　姜延以及不远处的数十人都被吸进了空间裂缝内部的虚空之中，就连飞去帮忙抓住神之右臂的磁铁也被强行吸了进去。
　　姚可欣见状，急忙通过魔导通讯器联系姜延：“你怎样？没事吧？”
　　漆黑混乱的虚空之中。
　　姜延已经和外界断开联系。
　　他的双手死死抱住神之右臂，持续施展着【吸收】技能进行针对。
　　两个巨型的【稻草人】也在死死压制住剧烈反抗的神之右臂。
　　这是姜延唯一可以消灭神之右臂的方法，只要把神之右臂之中蕴含的神力、魔力以及精神力都给吸得一干二净，那么神之右臂就会彻底沦为没有意识的骷髅手臂。
　　不过现在有点麻烦。
　　这个漆黑一片，和外界隔绝的虚空之中到处充斥着混乱强大的时空法则，就如同魔窟位面入侵时出现的传送隧道，里面蕴含的无比混乱强大的时空法则如同无数把小刀在他身上疯狂切割，企图将他撕成碎片，并不断吞噬蚕食着他的气血。
　　不过99级的姜延，和98级的磁铁还可以支撑一段时间。
　　而那些跟他们一起被吸进来的天龙人以及十几个己方的战友就不好受了。
　　姜延现在没有什么办法可以帮助他们避免受到时空法则的侵蚀，也暂时没有办法带他们出去。
　　因为磁铁刚刚尝试了施展【传送】技能，发现根本无法感应到外面标记的传送坐标，说明他们被彻底隔绝在了这片虚空之中。
　　姜延倒是冷静，仿佛并不担心被困死在这片虚空之中。
　　他既然已经对神之右臂出手，就必须得将神之右臂给彻底灭掉，否则接下来这只可以撕裂虚空，遁入虚空的神之右臂将会成为最大的隐患。
　　神之右臂仍在剧烈挣扎，精神传音道：“这就是你出尔反尔的代价！哪怕你将我这条手臂上残存的精神意识和神力彻底泯灭，也会因为无法离开这里，彻底葬身在这片暗无天日的虚空地狱中！”
　　姜延神情平静，继续用力抱着神之右臂，不给它挣脱逃脱的机会。
　　“磁铁，你趁机过去杀了那些天龙人，看下能不能突破到99级！”
　　磁铁的双眼可以夜视，哪怕无法夜视，也能通过魔力感应判断到其他人的存在。
　　它通过魔眼分辨自己人和敌人，迅速飞去攻击其他天龙人。
　　姜延呼喊其他人配合磁铁，帮助磁铁灭了这几十个天龙人。
　　只见被迫吸进来的自己人一共有16个，而被迫吸进来的天龙人则有42个，全都是八九十级的存在。
　　磁铁一发【毒液弹】，配合着时空法则对气血的迅速侵蚀，直接就干掉了3名天龙人。
　　他们无法复活，说明【复生之棺】的【不死不灭】魔晶技能也无法渗透到虚空之中。
　　磁铁把他们全部干掉，还是有机会突破到99级的，只是这里的时空法则异常混乱强大，大多数天龙人，尤其是本就残血的天龙人根本撑不到10秒就会彻底暴毙。
　　随着【吸收】技能一秒一秒过去，神之右臂散发出来的神力威压和魔力气息开始逐渐弱了下来。
　　姜延感受着时空法则的侵蚀，以他现在的气血值，大概只能支撑30秒就会死在里面，彻底流干生命气血。
　　不过他还有后手。
　　【修改】……
　　【超级补丁】改为【超级补血】……
　　原本没有技能冷却，可以持续施展，给装备额外融合一枚魔晶的技能，改成【超级补血】后，立马变成了一个拥有100分钟冷却时间，最多可以同时给9个目标进行续血续命的技能。
　　99级的姜延，可以瞬间补充99%的气血。
　　他只能在16个战友之中挑选7个等级最高的跟自己以及磁铁一起进行补血。
　　随着【超级补血】技能的施展，姜延和磁铁以及其他7名被迫吸进来的战友都在瞬间补充了99%的血量，相当于突然多出了一条命。
　　很快，那些天龙人都死了，磁铁已经尽力，但也只是杀了十几人，距离99级还差了将近11万经验。
　　大部分天龙人最后都是死在了时空法则的侵蚀下，来不及被磁铁不到。
　　而国内的16名战友中，除了7人被姜延补充了99%气血还在苦苦支撑，剩下9人即便通过治疗技能和不断嗑药进行补血，也已经赶不上时空法则对气血的侵蚀速度。
　　“你们撑不住的让磁铁杀了，别浪费经验！我会想办法把你们的尸体带出去，到时候还能复活你们！”
　　随着姜延话音落下，那9个靠着治疗技能和嗑药撑到现在的战友只好把武器收进储物戒中，闭着眼让磁铁击杀。
　　磁铁果断出手，一爪下去直接拍死3个残血，两爪一起出手，然后再补上一爪，9个站在一起的残血战友就这么便宜了它。
　　这9人都是90级以上的存在，因此直接让磁铁获得十六万经验，直接晋升99级。
　　也就在这时，神之右臂彻底失去了反抗，姜延没有收到击杀提示，但是【吸收】技能已经无法继续吸收，说明神之右臂之中蕴含的魔力、神力和精神力都被姜延吸干了。
　　而时间已经过去40秒。
　　要不是【超级补血】让姜延补充了99%的气血，那他在彻底吸死神之右臂之前肯定会先死一次，从而被神之右臂挣脱逃离。
　　看着属性面板上吸收的37点神力，姜延能感觉到神力的吸收让他获得了可以掌控某种法则的力量。
　　【天地改良】！
　　姜延施展技能，尝试着使用神力配合改良，发现这片虚空之中的时空法则受到了神力的镇压，变得稳定了下来，不再肆虐他们的身体，不再侵蚀他们的气血。
　　“趁现在这里的空间稳定了下来，快点补血恢复，我想办法寻找出口，离开这里！”
　　原本已经做好了牺牲打算，准备让磁铁补刀的7人急忙从储物戒中取出治疗药水，疯狂地灌了起来。
　　磁铁也在从储物戒中取出大桶装的治疗药水往嘴里灌，争取让气血恢复圆满状态。
　　姜延一边释放魔力和神力改良这片虚空，稳住混乱强大的时空法则，一边将100级的神之右臂给收进储物戒中。
　　这里一片漆黑，伸手不见五指，四周黑茫茫的一片，似乎根本没有尽头。
　　想到这里，姜延精神传音，联系着【噬魂幡】中的天神：“我被神之右臂带进了虚空之中，现在神之右臂被我泯灭神力彻底消亡了，你有没有办法让我离开这片虚空？”
　　天神先是一愣，随后急忙回答：“有的！我有办法可以带你们离开！”

第43章 天道裁决

　　得到天神的回应，知道天神有办法离开神之右臂带进来的这片虚空后，姜延没有浪费时间寻找出口。
　　他不怕困在这片虚空里，哪怕生命气血被这片虚空里无比混乱强大的时空法则给吞噬殆尽，他也能依靠【复生】技能进行复活。
　　再不济就是把【复生】技能给改回【重生】，从头再来。
　　只是到了现在这个地步，他已经舍不得重开。
　　所以为了避免磁铁和剩余7人死在这里，姜延直接询问天神：“什么办法？”
　　天神回应道：“我的【天道裁决】技能可以让周围的虚空出现扭曲撕裂的现象，从而让你们和外界取得联系，然后通过位移技能或是【阴阳易位】魔晶技能离开虚空，返回现实。
　　不过我现在是亡灵魂魄形态，除非有亡灵系强者契约我，或是让我的亡灵魂魄回归肉身，将我转换为拥有肉身的亡灵骷髅，否则我离开噬魂幡，魂魄会逐渐消散，也会削弱这个技能的效果。”
　　虽然姜延现在并不担心天神耍手段，但是为了预防万一，他还是提防了一手。
　　只见姜延提前结束了【巨魔】技能，回归了原貌，然后从储物戒中取出状态穿好，并取出了天神的尸体。
　　他直接用锁链和手铐将天神的双手和双脚给铐了起来，然后施展【修改】技能，把噬魂幡中的【噬魂】魔晶给改成了【回魂】。
　　锁定天神的亡灵魂魄，姜延注入魔力，触发【回魂】魔晶技能，帮助天神的亡灵魂魄回归到尸体肉身之中。
　　紧接着，姜延取出了一枚70级的【亡骸复苏】魔晶，这是当初在天骄岛中拆除了玄亡宫所获得的魔晶。
　　正是因为这枚魔晶的缘故，所以在天骄岛中死掉的天骄和魔兽，都会被转化为亡灵骷髅。
　　只是70级的【亡骸复苏】魔晶，不知道能不能让99级的天神转化为亡灵骷髅。
　　姜延至今没有找到第二枚同类型的魔晶，无法将其【合并】升级。
　　但是拥有【超级补丁】技能，他可以让一件装备同时融入两枚魔晶。
　　因此姜延加上一枚99级的【增幅】技能，可以让【亡骸复苏】的魔晶技能获得99%的增幅效果。
　　取出罗天的尸体，姜延直接砍断罗天的右臂，然后施展【拆解】技能，拆出右臂之中的骨头作为主材料。
　　紧接着，姜延取出部分土魔石，施展【天工开物】技能，直接打造了一把99级的魔杖，融合了70级的【亡骸复苏】魔晶，和99级的【增幅】魔晶。
　　往复苏魔杖之中注入魔力，姜延锁定天神的尸体，触发了两枚魔晶的技能。
　　下一瞬，一股强大的亡灵气息从天神体内迸发出来，只见火魔石散发出来的光照下，天神猛然睁开死寂灰暗的眼眸。
　　姜延成功把天神给转化为亡灵骷髅时，第一时间就施展了【修改】技能，把天神最棘手的【禁魔令】给改成了【禁言令】，免得天神整幺蛾子。
　　天神其实没有这个想法，因为他觉得姜延大概率会让亡灵系职业的强者将他契约，而跟亡灵系强者契约的话，对他来说也是一件好事。
　　最起码契约亡灵系职业，接下来“主人”狩猎升级，他也能获得部分经验，到时候还是有机会突破100级，然后以亡灵身份证道飞升。
　　而他救助有功，姜延应该也会看在他这么识趣的份上，没有跟灭掉罗天（天帝）的亡灵魂魄一样，将他也给灭掉。
　　只是他万万没想到，姜延竟然是通过装备魔晶将他给转换为亡命骷髅的。
　　早知道是这样的话，那他真会第一时间想办法逃离姜延的掌控。
　　毕竟命运只有掌握在自己手上，才能有未来。
　　可是当他意识到自己被转换为亡灵骷髅，没有被别人召唤契约时，姜延已经把他的【禁魔令】技能给改了。
　　同时他也意识到了双手双脚都被铐起来了，所以心里彻底断了想要背水一战的逃跑念头。
　　只见他这死人脸上流露出一抹无奈的惨笑，死气森森地问着：“还有其他人吗？这虚空之中的时空法则也会吞噬亡灵魂魄，我需要尽快施展【天道裁决】技能。”
　　说完，天神歪了歪满是鲜血的脖子，死鱼般发灰的眼眸之中满是疑惑。
　　因为他没有感受到亡灵魂魄受到时空法则的吞噬，但是眼前的场景确实是在与世隔绝的虚空之中。
　　姜延回应着：“没人了！”
　　天神开口道：“那你召唤一个【稻草人】出来，然后做好随时出去的准备！”
　　前面姜延操控的两只巨魔【稻草人】在神之右臂被解决后，已经断开支配，凭空消失。
　　姜延现在施展【稻草人】技能，再次召唤出一只体型正常的99级【稻草人】。
　　他带着铐住双手双脚的天神，飞到了磁铁背上，操控着【稻草人】飞到十米开外。
　　转化为了亡灵骷髅，所有技能的冷却时间都已经重置的天神立即锁定【稻草人】，然后施展了【天道裁决】技能。
　　这是一个极其强大的单体爆发类技能，施展出来的天道雷劫，可以无视目标的等级防御，瞬间让目标体减少50%的气血。
　　如果目标体的气血低于50%，则会瞬间裁决秒杀对方。
　　随着一股强烈的天道威压从天而降，虚空之中无比混乱强大的时空法则都因此变得骚动起来，显得更为混乱。
　　砰！
　　突然，一道金龙般的天道雷劫从天而降，精准劈在了【稻草人】身上，直接让【稻草人】四分五裂。
　　与此同时，虚空变得扭曲起来，周围被天道雷劫给劈出一道道虚空裂缝，透过这些虚空裂缝，可以依稀看到外界的光线场景。
　　磁铁感应到外界后，立马施展【传送】技能，带着姜延等人瞬间离开虚空，回到了外界的战场。
　　出来了！
　　看着凭空消失，如今凭空回来的姜延等人，姚可欣终于松了口气。
　　“赵承乾！”
　　姜延急忙精神传音喊着赵承乾过来。
　　只见赵承乾凭借偷来的【天阙步】技能不断突袭击杀天龙人，竟然在他们离开的短短几十秒内，已经从97级突破到了98级。
　　“你借用翟语晗老师的【时光回溯】技能，然后过来找我，速度要快！”

第44章 取得了压倒性的胜利

　　赵承乾二话不说，立马施展【天阙步】技能出现在翟语晗附近，然后施展突破98级后技能冷却刷新，还没有用过的【乾坤借法】技能，借用了翟语晗的【时光回溯】技能。
　　前面他是通过【乾坤盗法】技能盗取了罗天的【天阙步】技能，然后姜延把他的【乾坤盗法】改回了【乾坤借法】，赵承乾立即借用了罗天的【封天】技能。
　　现在偷来的【天阙步】技能赵承乾还可以继续使用，【乾坤盗法】的技能时长还没结束。
　　但是【乾坤借法】借来的【封天】技能，因为他现在借了翟语晗的【时光回溯】技能，所以直接取代了【封天】技能。
　　他借用了【时光回溯】技能后，立即施展【天阙步】赶到了姜延身旁。
　　姜延已经取出一大瓶压缩提纯的魔力药水，递给赵承乾：“赶紧喝下补满魔力！”
　　紧接着，姜延将储物戒中撑不住了，最后被磁铁杀了的9具尸体给取了出来。
　　“你控制领域范围，针对他们九人，清空魔力施展【时光回溯】技能！”
　　姜延大致算了一下时间，这9人目前死亡的时间最多只有一分钟，而赵承乾现在98级，清空魔力施展【时光回溯】技能，可以让他们的状态回溯到66秒之前。
　　赵承乾花了两秒补满魔力，然后施展【时光回溯】技能，瞬间清空魔力，让这9具尸体的状态回溯到66秒之前。
　　顷刻间，原本已经是死亡状态的9人，果真如姜延说的，被姜延带出了虚空，并且真的复活了。
　　他们的精神意识虽然还有点凌乱呆滞，但是内心早已激动得不要不要的。
　　天神目睹着这9个死在虚空之中的华夏强者突然复活，眼神表情有些惊讶羡慕。
　　这一幕他前面其实已经在天神岛中见过，当时翟语晗施展【时光回溯】技能，分身融合后晋升100级的罗天，因为翟语晗的【时光回溯】技能，罗天（天帝）突然一分为二，变回了一个99级，一个98级的分身状态。
　　同时，那四个跟他一起过来联手对付姜延的天龙人也从死亡状态，或是掉级状态中活了过来。
　　只是现在又一次目睹这个逆天的神技，天神的心里除了震撼以外，还有满满的羡慕嫉妒。
　　如果他或是他的手下也有这么逆天的技能，那他的结局肯定不会是现在这样。
　　赵承乾看着不远处的姜延和磁铁，虽然好奇姜延他们被神之右臂带去哪里了，但是姜延不说，他也没有多问，只是默默地服用着魔力药水进行恢复。
　　这时，姜延施展了【修改】技能，把赵承乾的【乾坤借法】技能给改成了【乾坤盗法】。
　　“你施展【乾坤盗法】技能，去盗用姚可欣的【星神变】技能，然后过来变成天神的样子，再次通过【禁魔令】技能封禁战场这些天龙人的魔力！”
　　赵承乾发现【乾坤借法】技能又被姜延给改成了【乾坤盗法】后，立马趁着现在偷来的【天阙步】技能还没有被取代，赶紧过去姚可欣附近，施展了【乾坤盗法】，盗取了姚可欣夺舍的神女职业中的【星神变】技能。
　　这下他盗取罗天的【天阙步】技能就被【星神变】给覆盖了，不能再施展了。
　　磁铁载着姜延等人，准备飞过去带王清枫、姚可欣、王灿等人离开，同时联系翟语晗老师，让她也通过磁龙兽，尽可能多带几个自己人暂时离开。
　　赵承乾盗取了“神女”姚可欣的【星神变】技能后，立马飞了回来，然后锁定天神，施展【星神变】技能，变成了99级的天神。
　　只不过是亡灵骷髅的模样。
　　由于天神夺舍的这具肉身的是【禁灭师】职业，所以赵承乾施展【星神变】技能，变成天神这个样子，所能掌控的也只有这具身体的【禁灭师】职业技能，无法掌控天神本身觉醒的职业技能。
　　“撤！”
　　姜延一声令下，磁铁直接带领他们【传送】离开了这个混乱的战场。
　　另一边的磁龙兽也在翟语晗老师的吩咐下，带领十几人【传送】离开。
　　这些因为缺乏了顶尖战力，已经处于劣势的天龙人发现这些华夏强者突然离开后，心里顿时松了口气。
　　“太好了，他们走了！”
　　“肯定是我们的族人已经杀出去，攻陷了他们的家园，所以他们要回去支援了！”
　　就在他们心里这么猜想着，变成天神模样的赵承乾突然施展了【禁魔令】技能。
　　98级的他，【禁魔令】技能可以让方圆9800米内的所有生物都处于魔力封禁状态。
　　这是什么概念？
　　相当于上下左右加起来，直径19.6公里的区域之中，所有生物体内的魔力都受到了封禁！
　　所以这个只能进，不能出的结界战场中，几乎所有人体内的魔力都受到了封禁。
　　“可以了！”
　　赵承乾给姜延回复消息。
　　下一瞬，磁铁带着姜延等人再次归来！
　　翟语晗的磁龙兽也带领其他人杀了回来！
　　“杀！”
　　面对这群无法施展魔力的天龙人，本就拥有着等级优势的姜延几人，顿时砍瓜切菜似的，轻松虐杀着这群天龙人。
　　很快，王清枫也已经突破99级，他看着距离100级差了580万经验，立即说道：“姜延，这里不需要我了，我出去对付其他天龙人！”
　　姜延施展【万物复制】技能，复制出了93级的【复生之棺】，让王清枫带着，然后让磁铁送他出去，顺便联系秦烨他们召集一些七八十级的觉醒者，让磁铁带进来升级。
　　这一次，姜延就没有让经验了。
　　他疯狂击杀着这些90级以上的天龙人强者，也想看下突破100级后，飞升神界将会面临什么？
　　姚可欣也想让经验，但姜延让她抓紧时间击杀，争取两人一起晋升100级，一起飞升。
　　到时候遇到什么危险，他们还可以有照应，还可以【合体】获得更强的战力，应对神秘未知的神界。
　　以天龙人的强者数量，还是可以满足他们二人一起突破100级的。
　　就这样，天神岛这边的战场，以姜延为首的华夏觉醒者取得了压倒性的胜利。
　　这场大战结束了，天神以及天神麾下的一百多名强者都团灭了。
　　后续闻讯赶来的上百名90级以上的强者，以及数百上千名普遍都是80级以上的天龙人强者，如今也都成为了瓮中之鳖。
　　而华夏族这边，除了本就是99级的姜延和姚可欣，王清枫和磁铁也都突破了99级。
　　在90级以上的顶级战力上，华夏族已经吊打天龙族！

第45章 距离100级还差多少经验？

　　“王灿，赵承乾，你们各带一队人扫荡天界圣洲，控制所有城池，如果有天龙人强者反抗，直接杀掉！”
　　“姚俊峰，你和翟语晗老师留下来坐镇，等这里的所有天龙人强者都被杀到没有经验价值后再把结界塔和【复生之棺】收起来！”
　　“其他90级以上的随我一起回防，把剩下那些正在杀戮入侵的天龙人强者给灭掉！”
　　除了王灿和赵承乾带走的20名94级以上的战友，以及前面早已回防的秦烨等人，和夺舍重生的姚力等人，姜延还能带走近百名突破了90级的战友。
　　期间也有好几个等级高于94级的战友死在了这场大战之中，没能被【复生之棺】复活，不过他们的亡灵魂魄姜延都在第一时间收进了【噬魂幡】中，然后放到【定魂珠】里稳定蕴养。
　　以后突破100级，或许有机会可以让他们复活，就算不行，也还能帮助他们夺舍重生。
　　所以这场战斗下来，华夏族几乎没有多少伤亡，而天龙族已经有两百多名90级以上的强者被杀崩。
　　除此之外，七八十级的天龙族强者陆陆续续加起来，也有上千人进入战场后被他们给杀崩了。
　　正因为有这么多天龙人强者杀过来，才让华夏族在这场大战之中产生了上百名90级以上的强者。
　　其中95级以上的更是诞生了二三十人，这股势力已经可以称霸天界。
　　毕竟天界里最强的就是99级的天神，天神之外，也只有一皇三帝和十二王的等级是可以超过95级的。
　　然而现在，天神已经被杀。
　　一皇、三帝和十二王也早已被他们干掉。
　　天神的亡灵魂魄还被姜延关在了噬魂幡中，宇皇被姜延复活后，等级更是掉到了只有51级，现在还被关在结界塔中，心里绝望得一批。
　　他们原本都觉得天界彻底回归后，他们将会以摧枯拉朽之势入侵地界，轻松虐杀地界强者，然后称霸地界。
　　然而姜延的出现，直接扭转了战局，现在更是反过来，以摧枯拉朽之势虐杀他们，并且通过【复生之棺】，在短时间内迅速培养出了上百名90级以上的地界强者。
　　最绝望恐怖的是现在地界强者中包含兽宠在内，竟然一共诞生了好几名99级的存在！
　　姜延、姚可欣、磁铁、王清枫、王灿、姚俊峰……
　　除此之外，跟他巅峰时同级的98级存在也诞生了好几个！
　　赵承乾、软软、杨冰洁……
　　而宇皇不知道的是98级还有夺舍天龙人的陈会长、和风天逸。
　　要不是姜延早早派了陈会长他们出去以天龙人的身份背刺偷袭其他天龙人强者，那么陈会长和风天逸肯定已经晋升99级。
　　不过天龙人强者数量不少，现在只有两百多名90级以上的天龙人强者被姜延他们给杀了，外面分散的，等级在90级以上的天龙人起码还有两百多人。
　　哪怕没有【复生之棺】可以反复获取经验，光靠这些天龙人强者，也足以让华夏强者再度新增几个99级的存在。
　　而姜延没有让经验人头后，这次加起来也收割了将近两百万经验，距离100级，还差270万经验。
　　一个90级的天龙人，可以获得18000经验，姜延还得杀150个90级的天龙人，才能突破100级。
　　如果是91级的话，在【复生之棺】的复活下，91级的天龙人可以让姜延杀两次，获得36200经验，换算下来就是击杀74名91级的天龙人，即可晋升100级。
　　姚可欣距离100级差得更远，不过接下来他们二人联手屠杀剩余的大部分90级以上的天龙人，还是可以一起突破100级，一起飞升神界的。
　　“磁铁，【传送】回去！”
　　姜延和姚可欣带领着近百名突破90级的众人，通过磁铁【传送】回了今天回归降临的魔窟入口处。
　　秦烨等人还在镇守着入口，杀退了一波又一波天龙人强者，前面王清枫突破99级后主动请缨回来，带着复制版的，只有93级的【复生之棺】，直接开始化守为攻。
　　凭借等级属性优势，王清枫的回防不仅仅阻止了这群天龙人强者的入侵，还带领杨宏伟他们一起杀崩了这群天龙人。
　　现在姜延带领更多强者回来支援，这群天龙人直接被他们包围，想跑都已经来不及。
　　【圣光】！
　　姚可欣施展着技能给受伤的友军们进行治疗。
　　她早已施展【变化】技能，变回了自己原来的样子。
　　99级的她，【变化】技能只有1分钟的技能冷却，所以技能效果结束后，她会变回“神女”的模样，但1分钟后又可以继续施展【变化】技能，变回自己的样子。
　　而且在姜延的【修改】技能配合下，她还可以通过【时光】技能加速技能冷却，9.9倍的时间流速，意味着她只需6秒就可以继续施展【变化】技能。
　　“速战速决，和圣洲接壤的其他魔窟位面都有不少天龙人正在入侵，得抓紧时间杀退他们！”
　　姜延和姚可欣瞬间杀进战场，轻松虐杀着这群天龙人强者。
　　他们之中等级最高的只有96级，也就是说最高战力也不过是天神麾下的十二王水平。
　　而99级的姜延、王清枫和姚可欣，那都是天神级别的水平，就算不能秒杀96级的天龙人强者，也能轻松镇压对方。
　　现在王清枫就轻松镇压了96级的天龙人，已经将其重创。
　　姜延过来后，直接趁人之危，一剑斩首，将其秒掉。
　　王清枫对于姜延的抢人头行为并没有感到嫌弃，好奇地问着：“你距离100级还差多少经验？我现在也好奇突破100级后飞升神界会是什么场景？”
　　姜延回答：“还差270万，天龙人中90级以上的强者保守估计也有四五百个，接下来突破100级还是没问题的。
　　为了避免飞升之后成为炮灰，我打算等姚可欣一起突破100级，到时候一起飞升，就算遇到强敌，我们也能通过【合体】进行应付。”
　　王清枫微微颔首：“那我重创他们，把补刀经验让给姚可欣，到时候你们俩飞升，顺便把我也给带上，让我开开眼界！”

第46章 姜延正在过来的路上

　　在姜延等人镇压击杀天龙人强者时，已经有天龙人杀出了其他魔窟入口，入侵了魔窟以外的现实城市。
　　“这就是地界啊？空气之中的魔力微乎其微，难怪直到第一个归墟之地回归，这些地界人才重新开始觉醒。”
　　“啧啧，这些地界人发展得挺不错的啊！这些建筑高楼看起来比我们的城池好看多了！”
　　“这就是传言中的汽车吗？据说不需要通过魔力催动，速度堪比70级以上的魔导飞舟！”
　　为首的一名95级的天龙人男子饶有兴致地悬停于半空，打量着陌生的地界城市。
　　最近几年，那些入侵夺舍的天龙人都会通过天骄岛和复活岛，将地界的情报消息传递回天界，所以他们对于地界多多少少还是有点了解的。
　　这时，空中突然有多发导弹朝着他以及跟他一起杀进地界的几人飞射过来。
　　“这就是地界人的炮弹武器吗？速度倒是不赖！”
　　“小心！据说地界人打造的炮弹之中有一种名为核弹的炮弹，爆炸威力比九十几级的强者施展的爆炸类技能还要强大！”
　　“不用想都知道是夸大的！没有高级强大的魔晶，地界人怎么可能打造得出威力如此夸张的炮弹武器？”
　　“就这看起来平平无奇，连一丝魔力波动都没有的飞弹，即便我们不施展技能防御，靠肉身防御也能轻松应付！”
　　傲慢的天龙人强者还真没有施展技能进行防御。
　　不过他也没有蠢到一动不动，原地挨打。
　　只见他一脚横扫，打断踢飞这些陆续飞过来的导弹。
　　当右脚猛然踢向速度最快的一枚导弹时，突如其来的爆炸携带着恐怖的高温，以及强大的冲击波席卷起来。
　　“啊！”
　　只见前面还一脸自信傲慢的95级天龙人男子，突然被炸得发出一声惨叫。
　　只见他那踢向导弹的右脚，95级的鞋子和裤子都被炸烂了，虽然这发导弹没能炸断他的右脚，但是却炸得他的右脚血肉模糊。
　　他身上的衣服也多处破损，头发被爆炸产生的高温给烧得焦卷，身体前面的皮肤全都出现了严重的灼伤迹象。
　　五脏六腑也被这股强大的爆炸冲击波给震成了重创，内脏翻江倒海似的，内伤有点严重。
　　这一刻，他才意识到那些传言的情报信息似乎并没有夸大！
　　这些地界人打造的没有融合魔晶，也不需要魔力催动的炮弹武器还真的拥有九十几级的技能威力！
　　“给我治疗！”
　　他痛苦地喊着，急忙施展【风盾】技能将自己以及身旁的几名队友都给笼罩起来。
　　因为四面八方都有多枚导弹陆续飞了过来，他现在受到重创，身体已经难以支撑他极速飞行，只能选择原地防御。
　　紧接着，砰砰砰的爆炸声在空中响起！
　　数十枚导弹精准锁定他们，从不远处的无人战斗机中发射出来，发起猛烈的轰炸。
　　“噗！”
　　导弹在【风盾】外面爆炸，但是强大的冲击波还是透过【风盾】，震得他们身受内伤。
　　就连他们身后的魔窟入口，也因为这强大的爆炸冲击波，导致入口隧道的空间法则都变得混乱起来。
　　“这是什么鬼炮弹？为何爆炸威力如此夸张？”
　　这一刻，95级的天龙人男子脸上再也没有了傲慢的表情，有的只是痛苦、疑惑和惊魂未定。
　　“此地不宜久留！”
　　在治疗技能的帮助下，伤势快速痊愈的他急忙取消【风盾】技能，快速飞离。
　　然而，让他傻眼的一幕发生了……
　　只见陆续飞来的数枚导弹竟然像是拥有意识似的在身后追了过来！
　　“怎么回事？为何这些导弹像是融合了【追踪】魔晶，竟然穷追不舍地追击着我们？”
　　“这些飞弹的速度不比我们慢多少！我们要是慢了下来，还是会被它们给炸到！”
　　“下去！利用下面的建筑拦截这些飞弹！”
　　五人急忙朝着城市下方的建筑飞去。
　　全国各地，所有魔窟入口周围的城市居民都已经撤离到了其他没有魔窟入口的城市。
　　此时这座城里除了无人机和城市外围驻守的军队，根本没有一个活人。
　　“他们进城了！”
　　“是否引爆城里的氢弹？”
　　“只有五人，就这么引爆的话感觉太可惜了！”
　　为了消灭这些随时可能传送入侵的天龙人强者，这些拥有魔窟位面的城里都早早安排好了多枚氢弹。
　　这些氢弹的威力不输给寻常核弹，但是相比于核弹，氢弹的爆炸并不会产生核辐射核污染。
　　这时，指挥部传来消息：“不用引爆氢弹！姜延正在过来的路上！”
　　听到“姜延”这个名字，众人顿时就放心了。
　　因为姜延是公开的，国内唯一达到99级的最强者，同时天骄岛的夺舍阴谋，以及天界彻底回归的情报消息都是姜延传出来的。
　　也是姜延想方设法，这才揪出了那些夺舍重生，卧底隐藏起来的天龙人。
　　所以姜延就是救世主般的存在，如果没有姜延，现在肯定会有大量天龙人强者从魔窟里杀出来。
　　然后他们能做的，就只有引爆核弹氢弹和这些天龙人同归于尽。
　　很快，磁铁从魔窟入口飞了出来，姜延站在磁铁的头上，通过追踪导弹爆炸的方向，立马知道了天龙人的方向，让磁铁朝着爆炸的方向迅速飞去。
　　下一刻，导弹停止追踪发射，那五名天龙人刚松了口气，然后就感应到了两股强得让他们感到窒息的魔力。
　　“磁铁，不要下死手，把他们带回去再杀，免得浪费了经验！”
　　姜延提醒着，然后从磁铁头上一跃而下，迅速锁定了魔力气息最强的95级天龙人男子飞去。
　　对方抬头一看，脸色瞬间变得惨白。
　　99级的华夏人？
　　跑！
　　他现在只有这个念头，化作一道飓风般，头也不回地丢下了四名队友迅速逃离。
　　【迅雷】！
　　然而，姜延的速度本就远超他，再加上【迅雷】技能可以瞬间位移，直接便出现在了他的身前。
　　魔王剑出现在右手之中，姜延一剑刺出，对方极速逃跑期间根本来不及反应，就这么撞向了姜延刺出的魔王剑！
　　呃……
　　他停了下来，低头看着姜延手中瞬间刺穿了他胸口的99级魔王剑，眼神充满了恐惧。
　　姜延右手转动剑柄，持剑朝着右上角猛然一挥，魔王剑瞬间割开对方的胸膛，直接割开了对方那颗距离不远的心脏。
　　“太强了！这就是99级的实力吗？”
　　通过无人机目睹这一幕的士兵们，眼里全是崇拜和羡慕，心里不再感到担忧。

第47章 该不会也想学天龙人，对所有异族赶尽杀绝吧？

　　在姜延的强势碾压下，离开魔窟入侵现实城市的5名天龙人强者一个被瞬秒，剩余四个遭到重创，绑回了魔窟再杀。
　　为了压榨更多的经验，尽量满足姚可欣和自己都能突破100级，所有能被【复生之棺】复活的天龙人，姜延都会尽可能带回到【复生之棺】的领域范围中反复击杀。
　　随着时间不断流逝。
　　两天悄然过去。
　　国内的魔窟入口都顺利守了下来，国内突破90级的强者人数已经超过两百人，80级的强者人数已经破万，他们分散到国内各个魔窟入口，已经能够震慑天龙人，没有天龙人强者胆敢入侵。
　　但是国外的魔窟入口就守不住了。
　　因此还是有不少天龙人强者入侵了国外占领的魔窟位面，肆意屠杀国外觉醒者，并通过国外的魔窟入口入侵地球。
　　这些天龙人强者没有见识过地球武器的威力，他们刚入侵地球，立马就遭到了精准密集的火力轰炸。
　　90级以下的天龙人，绝大多数都被当场炸死。
　　90级以上的天龙人，见识了这些导弹炮弹的威力后也是心有余悸，纷纷逃回魔窟从长计议。
　　秦烨给姜延汇报着最新消息：“现在我们的人已经控制了圣洲将近三分之一的城池，那些大族强者基本都已经被我们覆灭，我们的高级战力已经可以横推天界。
　　另外佐德凯利这家伙好狠，他这两天率领手下那群老外强者一起屠了十几座天龙人的城池，男女老幼都不放过，现在他已经98级，未来大概率会突破99级。
　　现在天龙人已经不足为惧，佐德凯利反而成为了异族之中等级最高，最具威胁的存在，所以我们要不要趁他没有突破99级之前，先把他给杀了，免得他想突破100级，到时候盯上我们？”
　　姜延说道：“佐德凯利是魔族人夺舍的，魔族这些年来被天龙人杀得濒临灭绝，所以他和天龙人有灭族之仇，屠城报复也很正常。
　　这两年多来，佐德凯利是魔族人夺舍的身份早已公开，但他一直以来都是以击杀天龙人为主，没有主动杀过地界人，这一点说明了他的人品还是可以的，否则也不可能会有那么多老外强者明知他是异族的情况下，还对他这么忠心信任。
　　不过他毕竟是个隐患，除非他不怕死，没有想过飞升成神，否则天龙人强者被我们杀光了，他要想继续升级的话，也只能选择对付我们。
　　接下来我会找他谈谈，如果他有这方面的野心，那就只好把他干掉了。”
　　正因为魁田舍命救了赵承乾等人，夤夜也因为曝光罗天想要献祭赵承乾等人的消息遭到杀害，所以姜延看在他们的份上，不想滥杀他们的族人，让夤夜心寒。
　　他找上了现在已经突破到96级的邱钰淇。
　　夤夜死后，她被邱钰淇召唤成了亡灵，进行了契约。
　　姜延让邱钰淇把夤夜放了出来，开门见山道：“天界回归的这两天来，有一个夺舍地界人重生的魔族强者正在疯狂屠杀天龙人进行报复，同时召集了其他幸存的魔族人。
　　我打算带你过去找他，如果你们认识的话还好，这样就可以避免以后彼此之间为了升级而互相厮杀，上演灭族之战。”
　　在过来找夤夜之前，姜延其实就已经想过了如何处理魔族幸存者。
　　魔窟入侵是天神带头造成的，这些年来魔窟入侵害死了那么多地球人，姜延的父母因此死亡，所以地球人真正的敌人就是这些想要成神的天龙人。
　　而魔族人和他们没有过仇恨，佐德凯利夺舍重生，入侵地球的这几年来，也没有主动杀过地界强者，所以姜延不好滥杀无辜。
　　之前他带领众人前往天界，特意杀了几次佐德凯利，也是用的“龙奕”身份，为的是避免他带领众人前往天界后，佐德凯利成为了留在地球上的最强者，到时候被他偷家。
　　所以姜延无论是前往天界之前杀了几次佐德凯利进行削弱，还是前往天界之后，他都没有杀过魔族人，反而还救了魁田和夤夜他们。
　　如果佐德凯利愿意跟夤夜一样奉他为主，那他以后飞升神界，就会把佐德凯利和幸存的魔族人带到神界，避免留下佐德凯利这个强大的后患。
　　夤夜听姜延这么一说，顿时知道了姜延的想法。
　　她心里其实清楚，虽然姜延是她的救命恩人，但他们毕竟来自不同种族，而这个世界的升级法则就是异族之间互相厮杀，所以人们为了变强，为了升级，难免会把屠刀放在异族的脖子上。
　　这两天来，邱钰淇通过夤夜平时联系族人的魔导通讯器，也收到了有关佐德凯利的消息，并转告了夤夜。
　　只是夤夜现在成了亡灵，被契约后已经离不开邱钰淇，所以就算她想和族人汇合，也只能按捺住心中的想法。
　　如今姜延主动提出来，她自然没有拒绝，同时她也希望自己能够成为中间人，避免族人和华夏族产生冲突。
　　带上邱钰淇，姜延让磁铁【传送】到距离佐德凯利占领的城池不是很远的森林之中。
　　磁铁在天界圣洲标记过多个传送坐标，它带领姜延和邱钰淇【传送】过去后，很快就飞到了被佐德凯利率领老外强者们以及数十名魔族幸存者所占领的城池上空。
　　感应到磁铁没有压制的99级魔力气息，佐德凯利第一时间就已经飞到了空中，随时做好了战斗的准备。
　　看到来人是当下最有名，被誉为华夏最强者的姜延时，佐德凯利心里稍安，但还是保持警惕，询问道：“姜会长，你们该不会也想学天龙人，对所有异族赶尽杀绝吧？”
　　姜延答非所问：“别紧张，我是专程送一位朋友过来和族人相聚的，说不准她和你还认识呢！”
　　佐德凯利看向邱钰淇，心想这个华夏族女人该不会是族人夺舍的吧？
　　如果是的话，以姜延的性格，怎么可能让她活着？
　　姜延当初诛杀罗天九族这件事可是轰动了全球，所有人都知道华夏族诞生了一个杀神，所以佐德凯利对于姜延的到来，多多少少还是有些担心的。
　　这时，邱钰淇施展【召唤】技能，把亡灵形态的夤夜放了出来。
　　身为魅魔的夤夜，即便是亡灵形态，也依然保留着生前的美貌，让人看了都挪不开视线。
　　只见佐德凯利突然瞪大了双眼，瞳孔因为惊讶和愤怒，止不住得震颤起来。
　　他咬着牙，声音从牙缝中艰难地挤了出来：“你们杀的？”

第48章 被迫成为姜延的小弟

　　看着佐德凯利震惊且遏制不住怒意的反应，姜延就知道佐德凯利和夤夜是认识的，并且他们之间的关系或许还很熟。
　　这其实也很正常。
　　最近这些年来，魔族被天龙族赶尽杀绝，只剩极少数魔族人得以幸存下来。
　　他们要么凭借相对强大的实力躲藏起来，要么就是被天龙人给关押起来，通过【复生之棺】反复击杀折磨。
　　姜延当初救出夤夜时，她的等级是77级，这个级别在魔族幸存者中算是等级比较高的，所以夤夜在魔族幸存者中比较有名，后续暗中召集了不少魔族人，帮姜延收集了不少情报。
　　他回复着：“夤夜是被罗天杀死的，她是偷听到了罗天想要献祭华夏强者助力天帝晋升99级的阴谋，然后提醒大家逃跑遭到击杀的。
　　不过我已经替她报仇，把罗天杀了，亡灵魂魄都给灭了。”
　　夤夜看着表情反正有些激动愤怒的佐德凯利，一时之间也有些呆滞。
　　主要是她不知道这个魔眼显示为98级的佐德凯利是哪个族人强者夺舍的？
　　只见佐德凯利的双眼微微发红，眼眶之中有泪水在涌动，声音有些哽咽地说着：“九妹，是我，我是二哥。”
　　夤夜先是一愣，然后脸上浮现出浓浓的悲伤之情，只是亡灵形态的她已经没有眼泪可以流出来。
　　“二哥……”
　　她飘向佐德凯利，声音颤抖地说着：“我以为你死了。”
　　佐德凯利张开双臂想要拥抱，但是身为亡灵魂魄的夤夜就如同风儿般，一拥就散。
　　姜延好奇地问着：“你们是亲兄妹吗？”
　　夤夜摇摇头，佐德凯利看向姜延，眼神之中不再警惕，说道：“我们是师兄妹，小时候我们的父母家人都被天龙人杀了，然后师傅救了我们，收养了我们。”
　　姜延问着：“那魁田呢？”
　　佐德凯利激动道：“魁田跟我们不是师兄妹关系，但我们也是一起同生共死的伙伴，他是不是还活着？怎么没有过来？”
　　夤夜的表情绷不住了，只是亡灵形态的她，连哭都已经成了一种奢望。
　　她低着头，声音通过精神力述说着：“魁田大哥为了保我选择了自爆，最后亡灵魂魄也被消灭了……”
　　魁田的牺牲过程，姜延听说后心里也很不是滋味。
　　他不仅仅魂魄被灭了，肉身也因为自爆，死得连尸骨都没能收集起来安葬。
　　而他直到临死前可能都不知道救下他们，赋予他们新生的“前辈”其实并非他们的族人。
　　当然，以魁田的聪慧，姜延觉得他当时可能就已经猜到了，只是他的命是姜延救的，所以他和夤夜明明可以藏起来，也可以偷偷溜走，但还是为了揭露罗天的阴谋陷阱，为了救下赵承乾他们而牺牲了自己。
　　姜延说道：“魁田和夤夜的牺牲都和罗天有关，想必你也听说了，罗天和天帝是一体的，他是以前华夏族和天龙族的混血后代。
　　魁田和夤夜的牺牲我也有责任，如果我没有带罗天前往天界，我就不会被罗天骗到，导致后面不能再入侵天界，导致滞留天界的族人被罗天坑杀。
　　而魁田和夤夜也是因为我的原因，才会为了揭露罗天的阴谋，为了救我的族人，死在了罗天手上。”
　　夤夜说着：“我和魁田大哥是姜会长从地牢里救出来的，是他赋予了我们新生，还带领我们复仇升级，救了其他族人。从那天开始，我和魁田大哥就已经把姜会长当成了主人，所以我们就算知道会死，也想报答这份恩情。”
　　佐德凯利心里虽然伤感，但是听到夤夜这么一说，他还是郑重地举起右拳至于心脏位置，深深地弯了个腰给姜延鞠上一躬。
　　“多谢！”
　　城里。
　　那些外国人觉醒者看着这一幕，都在窃窃私语，好奇姜延和“凯帝”到底说了什么？
　　还有“凯帝”为什么突然给姜延鞠躬？
　　难不成“凯帝”是因为忌惮姜延，所以不得不向姜延低头，被迫成为姜延的小弟？
　　以现在华夏人的整体实力，他们觉得还真有可能会是这样。
　　姜延这时开门见山道：“我带夤夜过来找你，除了想让夤夜和族人团聚外，也是为了找你谈一下以后如何处置魔族一脉。”
　　闻言，佐德凯利眉头不由地蹙了两下，问着：“你想怎么处置？”
　　姜延直接说道：“我看在魁田和夤夜的份上，不会对魔族出手，但是你也知道，现在华夏族的整体实力最强，除非我们学天龙人，把所有异族都给赶尽杀绝，否则以后异族强者为了升级变强，肯定会想方设法击杀华夏人。
　　而你现在成为了异族之中等级最高，实力最强的存在。
　　现在有我在，自然不用担心这些，但以后我若飞升了，而你突破99级的话，以你天魔职业的实力，多半会无敌于世。
　　所以我有两个方案，一个是你选择投靠我，到时候我飞升了，会带领你还有你的族人一起前往神界。
　　另一个就是我在飞升之前，会把所有存在威胁的异族强者都给杀掉。”
　　佐德凯利没想到姜延这么直接，但他知道自己没有得选，因此他毫不犹豫道：“感谢不杀之恩！”
　　意思就是他愿意带领幸存的族人一起成为姜延的手下，愿意跟姜延一起飞升神界。
　　哪怕神界充满危险，他们一起死在神界，也好过死在没有任何悬念，没有任何希望复苏崛起的种族厮杀中。
　　夤夜准备了一肚子的劝说话术，生怕二哥不愿服从，没曾想以前连死都不怕的愣头青二哥，竟然就这么妥协了。
　　看来他们失联后的这几年来，二哥的心态和性格已经变得跟师傅一样稳重了。
　　她看着邱钰淇，说着：“钰淇，我想留下来和二哥叙叙旧，聊聊天。”
　　邱钰淇看向姜延，只见姜延说道：“你这条命也是夤夜和魁田用性命换来的，就算留下来被杀了，也只是一命换一命。
　　既然夤夜想和故人叙旧，那你就留下来等她吧，不然换成其他人契约夤夜，我也不太放心。”
　　邱钰淇：“……”
　　这说得我都不敢留下来了！
　　佐德凯利心里十分清楚，姜延这是变相的警告和威胁。
　　他郑重道：“放心，有我在，这里没有人能伤得了他们。”
　　“嗯。”
　　姜延对着夤夜点了点头，然后拍了拍磁铁的独角，示意磁铁【传送】回去。
　　在突破100级，飞升神界之前，他还有很多事情要忙，还有很多藏在天南地北的天龙人强者等着他找出来击杀获取经验。

第49章 不愧是我妹！

　　不知不觉，六月来了。
　　从天界彻底回归到现在，时间已经过去了两个多月。
　　六月是高考毕业季，也是全国年满18周岁的高考新生进入魔窟，开始觉醒的日子。
　　姜延的妹妹姜瑶和琳琳今年也要参加觉醒仪式。
　　现在魔窟也被誉为天界。
　　随着天界彻底回归，最后版块的圣洲大陆带领着所有天龙人回归地界，天界和地球彻底融为了一体。
　　天界相当于里世界，而地球（地界）则相当于表世界。
　　人们依然还是只能通过传送入口才能进入天界魔窟，所以天界的魔力法则还是没能改变地球（地界）的自然法则。
　　在天界魔窟里，魔力依然主宰着这个世界，所以地球上的电子产品和机械物品以及火药等等还是会受到魔力法则的影响无法正常使用。
　　现在地球（地界）的空气之中，魔力分子的浓度也在日渐增加，假以时日魔力法则可能也会笼罩地球，重新改写地球的自然法则。
　　随着两个多月过去，现在以姜延为首的华夏族已经彻底控制了所有魔窟入口，哪怕是国外的魔窟入口，现在也已经由我国的猎人协会以维护世界和平的名义强势控制起来，毕竟外国强者没有能力镇守魔窟入口，容易被那些不知潜藏何处的天龙族强者攻陷，从而入侵地球。
　　这两个多月来，华夏族的整体实力已经飙升到了没有异族能够撼动威胁的地步。
　　突破90级的觉醒者，现在已经超过300人，而七八十级的强者人数更是超过了十万。
　　这都是拜天龙人所赐。
　　毕竟天龙人之中七八十级的强者太多了，哪怕没有【复生之棺】的情况下，人们在攻陷天龙人城池，击杀大量天龙人强者时，也能获得大量经验。
　　如今圣洲之中几乎所有天龙人城池都已经被华夏族强者给控制了起来，随时都可以学习天龙人灭亡其他种族，将天龙族给赶尽杀绝。
　　只是姜延以及上面的大佬们都觉得不妥。
　　因为他们一旦选择了灭绝天龙族，那么国外的所有国家异族都会担心他们也会步入天龙族的后尘。
　　他们的整体实力倒是不足为惧，只是光脚的不怕穿鞋的，他们虽然没有大量顶级觉醒者可以和华夏族抗衡，但是他们都有大量核武器。
　　这些核武器在天界魔窟里不能使用，但是在地球表世界依然还是最强的，最具威胁的武器。
　　而任何一个国家，现在都不可能放弃地球资源，举国搬进天界魔窟之中。
　　再者就是地球表世界遭到毁灭性破坏的话，肯定也会影响到天界魔窟这个里世界。
　　因此灭绝异族的决定，除了个别极端分子，其他人都觉得不妥。
　　姜延倒是无所谓，如果要灭绝异族的话，他会出尽全力。
　　如果不灭绝的话，那就继续保持多族之间互相争斗厮杀的竞争。
　　这样其实也好。
　　不然异族都死绝了，人们觉醒职业以后就只能杀魔兽进行升级，到时候连魔兽都得被杀得灭绝。
　　南榕魔窟。
　　姜延亲自主持本届新生的觉醒仪式。
　　姚可欣也在其中。
　　她平时都会施展【变化】技能，变回自己原来的样子，避免以“神女”的形象在公开场合露脸。
　　毕竟“神女”形象的她，在别人眼里显示的可是天龙族。
　　虽然很多并肩作战的强者都知道了“神女”被她夺舍了，但其他人并不知道。
　　如今姜延和姚可欣距离100级已经不远，都是只差了不到十万经验。
　　姜延想让姚可欣先突破100级，因为姚可欣突破100级的话，那她到时候施展【星神变】技能，应该可以变成当初突破100级的罗天，到时候姚可欣就能学习罗天，通过【瞒天过海】技能瞒过天道，消除飞升接引，继续留下来。
　　所以姜延这些天来虽然可以突破100级，但他还是让了大量经验给姚可欣，等姚可欣率先突破飞升。
　　这样一来，他后面跟着突破飞升，姚可欣就可以施展【瞒天过海】技能帮他隐瞒天道，消除飞升接引。
　　届时安顿好了一切，准备好了一切，他们再带上想要跟他们一起飞升的亲朋好友，前往神界一探究竟。
　　这时，姚可欣精神传音提醒着姜延：“到瑶瑶她们的班级了，希望瑶瑶还有琳琳都能觉醒出高级强大的职业！”
　　罗天身死道消，亡灵魂魄都被消灭后，他留在这个世界的所有监控水晶球，以及帮忙人们觉醒，并同步记录觉醒信息的子母球都彻底失去了技能作用。
　　现在新生们虽然还是通过水晶球中的魔力刺激进行觉醒，但是职业已经不会被记录公开，只不过水晶球出现的魔力反应，还是可以判断出对方觉醒了什么等级的职业。
　　排在班级最前面的姜瑶走了过来，目光紧张忐忑地看了一眼现场特意过来主持这场觉醒仪式的哥哥和未来嫂子。
　　负责她这支班级队伍的工作人员温柔地提醒着：“不要紧张，双手放在水晶球上。”
　　姜瑶伸出双手，放在了蓝球大小的水晶球上。
　　顿时，水晶球中迸发出一股微弱的魔力气息，然后刺激牵引着姜瑶双手的魔力，开始引导她觉醒本命职业。
　　只见水晶球闪过一抹微不可察的金光，这个极其微弱的反应说明了她觉醒的应该是F级职业。
　　【姓名：姜瑶】
　　【职业：农民（F级）】
　　【天赋技能：催生】
　　看到突然浮现于眼前的这个职业信息，姜瑶紧张的眼神中顿时闪过了一抹遗憾和失落。
　　F级……
　　最低级的职业！
　　然而相比于妹妹的失落，姜延的内心则感到无比开心！
　　“不愧是我妹！觉醒了跟我一样的【农民】职业！”
　　姜延默默施展【修改】技能，把妹妹的【催生】技能给改成了【复生】。
　　这时，原本失落难过的妹妹，眼睛突然一亮！
　　只见原本只能加速植物生长的【催生】技能，竟然变成了死后可以复活的【复生】技能！
　　她看向哥哥，见哥哥一脸欣慰满意的样子，内心的失落和难过顿时一扫而空。
　　“琳琳，到你了！”
　　她开心地退到了一旁，再也没有因为自己觉醒的是F级的【农民】职业而感到失落。
　　姚可欣偷偷问着姜延：“瑶瑶觉醒了什么职业？”
　　姜延调皮道：“你猜？”
　　姚可欣嫌弃地抿了抿嘴，说着：“我爸今晚回来，他让我们今晚回家吃饭，你猜我爸今晚会不会揍你？”
　　姜延：“……”

第50章 我为什么要哭？我哥觉醒的不也是F级职业吗？

　　自从天界彻底回归那天，姚力发现“神女”就是他女儿后，姚力第一时间问了姜延怎么回事，但姜延却装傻充愣，没有回复。
　　后来姚力通过旁击侧敲，从磁铁那里得知了“神女”真的是他女儿，得知了女儿死后夺舍了“神女”这件事，心情一直处于愤怒和郁闷状态。
　　这两个多月来，姚力和陈会长他们都在以天龙人的身份在天界圣洲到处寻找天龙人强者进行背刺击杀。
　　期间他没有再问姜延为什么他女儿死了。
　　而姚可欣后来主动跟父亲说明了她决定夺舍“神女”的过程，但是父亲也没有回复。
　　他们都知道，姚力是生气了，所以趁着今天是妹妹瑶瑶和琳琳觉醒的日子，趁着现在天龙人强者绝大多数都已经被杀崩，趁着天界已经被我国彻底控制，姚力突然要回家，摆明了是要跟他们算这笔账。
　　姜延突然有点怂了，弱弱地问着：“我今晚能缺席吗？”
　　姚可欣也学他，俏皮地回了一句：“你猜？”
　　姜延：“……”
　　算了，该来的还是得来！
　　而且姚可欣夺舍“神女”这件事本来我就不同意的，是她擅作主张，让磁铁杀她，先斩后奏的！
　　对了！
　　这个锅得磁铁背啊！
　　我是无辜的，老姚没道理把女儿主动赴死，夺舍神女这件事怪在我的头上！
　　决定了，今晚就献祭磁铁了！
　　这时，琳琳也觉醒完成了。
　　只见琳琳面前的水晶球散发出稍微有点亮的金光，说明觉醒的职业不是C级就是D级。
　　姜延魔眼一看……
　　【职业：弓箭手（C级）】
　　【天赋技能：精准射击】
　　姜延微微颔首：“不错，琳琳觉醒的是个主战类职业，虽然是个C级的，但也好过基本没有战力，也没有辅助效果的技艺类职业。”
　　姚可欣追问着：“琳琳是什么职业？还有瑶瑶是什么职业，快点告诉我，不然等下我现在就去带她们升级，然后亲自询问她们！”
　　“别搞！你99级，到时候稍微释放一下魔力，都得吓死整个新手村里的所有冲撞兔！”
　　姜延也不吊她的胃口了，精神传音说着：“我妹觉醒的是【农民】职业，琳琳觉醒的是【弓箭手】职业。”
　　姚可欣眼睛一亮：“那瑶瑶的第一个技能也是【催生】吗？”
　　“嗯。”
　　姜延点了点头。
　　姚可欣这才恍然，难怪妹妹的觉醒反应那么微弱，而姜延的反应却那么满意开心。
　　原来妹妹觉醒的是【农民】职业！
　　【催生】技能改成【复生】，姜延就不用担心妹妹暴毙了。
　　因为妹妹就算暴毙了，也能被动触发【复生】技能进行复活。
　　这对姜延来说，妹妹觉醒出跟他一样的F级【农民】职业，比觉醒出S级职业还好。
　　姜瑶拉着琳琳前去领取新手装备，路上问着：“你觉醒的是什么职业？”
　　琳琳回答：“弓箭手，你呢？”
　　姜瑶嘻嘻一笑：“我觉醒的是一个闻所未闻，从未出现过的隐藏职业！”
　　琳琳信了，一脸羡慕地问着：“什么隐藏职业？难怪你觉醒时的水晶球反应那么微弱，但你却一脸满意开心的样子！”
　　姜瑶环顾四周，偷偷凑到闺蜜耳边，说着：“我告诉你，但你不能告诉任何人！我觉醒的这个职业是SSS级的【复活女神】！”
　　琳琳震惊得瞪大了眼眸：“没想到职业等级有SSS级的！”
　　这时，姜延的精神传音突然在她们的耳边响起：“别听她胡扯，她觉醒的就是一个F级的垃圾职业，这世上哪有什么SSS级的职业！”
　　琳琳：“……”
　　姜瑶：“……”
　　“瑶瑶，你要是接受不了可以哭出来的，不用故作坚强，反正我觉醒的是【弓箭手】职业，以后可以保护你！”
　　姜瑶嫌弃地回过头来白了一眼拆穿她谎言的哥哥，表情语气依然轻松愉悦地说着：“我为什么要哭？我哥觉醒的不也是F级职业吗？
　　我哥都可以逆天改命，靠F级职业成为华夏最强者，那我肯定也可以！”
　　琳琳看着她不像故作坚强的样子，心里也替闺蜜松了口气，怕闺蜜接受不了觉醒出F级职业。
　　二人领取完一整套的1级新手装备后，立马排队传送前往新手村冲撞兔养殖基地。
　　只见屏幕上，新手村冲撞兔养殖基地的单人速度记录还是没有人能够超过姜延。
　　现在进入新手村的新生们，手上都会佩戴着一个同步监测等级的手环。
　　姜瑶眼神炽热地看着草原上的大量冲撞兔，想要打破哥哥三年前创下的速通记录！
　　事实上，妹妹姜瑶的身体素质和实战经验都已经超过了当年刚觉醒的姜延。
　　因为这些时间以来，妹妹和琳琳没少接受林伯的实战训练，并且姜延还提供了她们增加气血，增强体质的丹药，所以妹妹和琳琳的高考武科成绩一个全校第一，一个全校第二。
　　重点是放在全省，她们也是一个第一名，一个第二名。
　　所以她们都有机会可以打破姜延的当年创下的速通记录。
　　进入新手村养殖基地，姜瑶按下手环的计时按钮，独自一人迅速朝着前方已经被愤怒惹红眼的几只冲撞兔。
　　“好快！”
　　其他班级的新生们看着姜瑶突然从他们眼前迅速掠过，脸上都是羡慕妒忌的表情。
　　琳琳不甘示弱，也持剑杀了过去。
　　她没有施展【弓箭手】职业的技能，因为她现在只有1级，先天625的魔力总值，只能满足她使用6次【精准射击】技能，最多只能让她击杀6只冲撞兔。
　　当然，她选择近战，也是想要模仿姜延，不依靠职业技能，靠纯粹的战斗天赋打破姜延当年创下的记录。
　　因为姜延说过，她们要是能打破这个记录，到时候姜延就满足她们一个愿望。
　　【击杀1级冲撞兔，经验+10】
　　姜瑶率先开张，琳琳不甘示弱，紧随其后也击杀了一头冲撞兔。
　　跟她们同校，在他们前面觉醒的一些新生突然不约而同地停了下来，看着本届第一名和第二名的她们进行PK表演。
　　不知不觉，半小时过去了。
　　突然，一则魔导广播响彻新手村基地，以及南榕魔窟的觉醒广场。
　　“新手村——冲撞兔养殖基地速通记录已刷新！”
　　“上一个速通记录是毕业于南榕一中的姜延（姜总会长）创下的36分08秒！”
　　“现在南港一中高三（1）班的姜瑶同学用时34分57秒创下了新的速通记录！”

第51章 这一天终究还是到来了

　　对于妹妹打破了自己三年前创下的新手村速通记录，姜延并没有感到意外。
　　虽然妹妹觉醒的职业废了，但是自从妹妹搬到南港市，寄宿到姚可欣家后，林伯有空就会给她和琳琳进行特训，教她们一些实战技巧。
　　除此之外，姜延还给她们提供了强身健体，增加气血的丹药，也多次施展【万物萃取】技能，提取植物、魔兽或是药水中的生命精华融入她们体内，让她们的身体素质变得比普通人更强。
　　这就是为什么妹妹和琳琳的高考武科成绩遥遥领先的原因，所以妹妹就算觉醒的职业废了，也能凭借强大的身体素质以及丰富的实战经验，轻松虐杀对新手而言有点棘手的冲撞兔。
　　姚可欣感慨道：“没想到时隔三年，打破你这个记录的还是你妹妹！”
　　姜延故作挽尊地说着：“要不是我帮她改善了体质，强化了肉身，就算她觉醒出S级主战类职业，也不可能破得了我这个记录的！”
　　姚可欣倒是没有反驳。
　　今天觉醒的这么多新生里也诞生出了不少好苗子，如果他们都能得到跟姜瑶和琳琳一样的栽培，那么他们肯定也能打破姜延创下的新手村速通记录，甚至凭借战斗类型技能，在时间上还可以超越姜瑶。
　　可惜没有如果……
　　这个世界本来就不会公平，有的人出生就在罗马，而有的人出生就是牛马。
　　姚可欣起身道：“时间差不多了，我离开一下。”
　　她说的时间差不多是【变化】技能的99分钟效果即将结束，到时候会变回“神女”的样子。
　　姜延微微颔首，姚可欣前往南榕市猎人协会大楼顶层，那里有一间属于姜延的办公室。
　　她在里面休息了一分钟，技能冷却时间就结束了，又可以施展【变化】技能，变回一年半前的样子。
　　以至于现在21岁的姜延愈显成熟，而她在别人眼里还是一年半前19岁清纯少女的模样。
　　新手村，冲撞兔养殖基地。
　　琳琳一副累得快要虚弱的样子，喝着大力牌能量药饮补充体力能量，后悔道：“就差7秒我也能打破姜延哥的记录了！早知道我就使用技能秒几只冲撞兔了！”
　　她也是直到现在才知道姜延这个记录有多难打破，毕竟姜延可是把上一个记录从1小时17分，给提前到了36分钟。
　　接下来前往第二个新手村击杀旋风狼，姜瑶和琳琳开始感到了压力。
　　三年过去，姜延创下的旋风狼新手村单人速通记录还是没有人可以打破。
　　旋风狼作为群居动物，而且速度更快，战力更猛，通关冲撞兔新手村的新人只有5级的情况下，独自一人很难狩猎团队形式，并且都是三到五级的旋风狼。
　　姜瑶好不容易干掉一组6只的旋风狼，身上已是多处受伤，有几次差点被狼王咬死，工作人员差点出手干预。
　　因此她知道自己这次不可能打破哥哥的记录后，喊上琳琳一起组队速通旋风狼新手村。
　　这一关新手村本就是为了让新生们适应团队作战的，姜瑶和琳琳二人组队，一人近战拉仇恨，一人远攻放冷箭，这次杀起旋风狼就轻松多了。
　　琳琳的【弓箭手】职业可以让她通过凭空具现出一把弓，然后施展【精准射击】技能时，魔力可以具现出一支箭，然后精准锁定猎物进行射击。
　　这种情况下只能造成普通的魔法伤害，要是拥有同等级的弓箭装备，那她的攻击就可以得到加强，可以额外附带物理伤害。
　　只是她和姜瑶都想学习姜延，打破姜延的记录，所以她们都选择近战，没有购买弓箭装备。
　　在妹妹二人速通新手村时，姜延等姚可欣回来后，离开了觉醒广场。
　　现在他和姚可欣距离突破100级已经不远，王清枫和姚俊峰等人、还有磁铁和软软都在天界魔窟里到处搜寻藏匿起来的90级以上的天龙人强者，到时候让姜延和姚可欣过来补刀，以供他们突破100级。
　　他们二人突破100级现在已经是时间的问题，最快可能就是几天，最慢也就几个月。
　　哪怕找不到那些躲藏起来的90级天龙人强者，几个月的时间，复活大陆之中肯定也会有八十几级的天龙人强者是可以通过杀戮晋升90级的。
　　再不济，姜延和姚可欣把众人契约的90级以上的十几头魔兽战宠给反复击杀，也能双双突破100级。
　　在决定飞升之前，姜延还有很多事情要处理。
　　首先就是坐镇所有魔窟入口的猎人协会大楼，他得全部跑一趟，把所有猎人协会的大楼都给升级改造成至少90级的魔导建筑。
　　并且安装至少90级的防御结界，断绝天龙人强者入侵地球的希望。
　　另外他还得帮忙【合并】升级大量魔晶和装备，通过高级装备大幅提升国内强者的整体实力。
　　除了这些事情，他还要囤积大量粮食、肉食、零食、酒水，饮料、以及大量种子，到时候飞升神界，以备不时之需。
　　虽然到了他们这个级别，不吃不喝几十年都没有问题，但是为了享受美食这个身心愉悦的过程，该有的仪式感还是要有的。
　　何况飞升神界后，可能就再也吃不到地球上的这些特产美食了。
　　而且他现在这么有钱，储物戒也是多得没地方用，正好可以趁这机会疯狂消费一波。
　　傍晚。
　　姚可欣给姜延发了魔导语音，让他赶紧回来。
　　姜延知道躲不了的，这一天终究还是到来了。
　　他直接通过魔导通讯器联系在外面搜寻天龙人强者的磁铁，让它带着软软回来，然后一起【传送】回姚可欣家。
　　今晚可以说是家庭聚餐，姚力父子和林伯死后，在姜延的帮助下夺舍天龙人重生已经过去了一年半，这一年半来，他们都是以天龙人的身份暗中卧底潜伏，没有回过家。
　　而他们在亲朋好友的心目中早就已经死了，所以除了姚可欣的母亲和姚力那个年迈的姥姥，其他亲朋好友都不知道他们还活着。
　　磁铁带着姜延和软软，直接【传送】回了姚可欣家的海景庄园中的后花园。
　　没多久。
　　随着一阵魔力波动在后花园迸发出来，一头90级的磁龙兽，带着三名天龙人强者【传送】过来。
　　看着这三个陌生人突然出现，并且一个99级，两个97级，除了姚可欣和姜延以及在海里玩耍的磁铁跟软软，其余人都如临大敌，脸色剧变。
　　因为他们的魔眼发现，这三个陌生的顶级强者，竟然都是天龙人！

第52章 你自求多福吧！

　　“别紧张，自己人！”
　　姜延开口安抚着在后花园烧烤野餐的众人。
　　除了姜延兄妹和琳琳和她奶奶，其余十几人都是姚可欣的家人。
　　姚俊峰嘿嘿一笑，率先喊着：“妈，我回来了！”
　　姚可欣的母亲柳眉微蹙，虽然她已经猜到了这三个天龙人就是她的老公、儿子还有林伯，但是看着这陌生的天龙人面孔，她的内心还是莫名感到抗拒。
　　姜延这时说着：“我还是帮你们【伪装】一下吧！你们现在这个样子容易吓到大家，一时半会也很难让大家接受。”
　　姚力眼神如刀般瞪了一眼姜延，姜延视若无睹，陆续施展三次【伪装】技能，把他们给【伪装】成原本的样子。
　　果然，看着熟悉的面孔，众人顿时就没有感到紧张担忧了。
　　那些不知道他们还活着的亲人急忙询问起来，林伯一五一十地将他们如何被杀，如何夺舍重生的过程说了出来。
　　姚可欣的母亲已经搂着姚俊峰哭红了眼。
　　当初姚力为了避免年迈的姥姥受不了这个打击，第一时间告诉了姥姥和老婆他们还活着的信息，但他们毕竟是通过夺舍天龙人才活下来的，现在身上流的都是天龙人的血，所以家人难免还是会感到伤心难过。
　　姚力安抚完了妻子和年迈的姥姥，表示他们的尸体姜延都保存得很好，以后姜延突破了100级，说不准就可以让他们彻底复活了。
　　姚可欣这时弱弱表示：“对了，妈，其实我也死了，我也是夺舍了天龙人重生的……”
　　此话一出，姚可欣的母亲眼前一黑，差点晕倒过去。
　　要不是之前从天界逮捕了不少天龙人回来，姚力带了家人过去反复击杀获取经验，从而让妻子的等级轻松突破70级，这两个月来更是在姚可欣的帮助下进入复活大陆突破80级，她还真得晕死过去。
　　老公和儿子死后夺舍天龙人重生就已经让她够难过的了，结果女儿突然说她也死了，也夺舍了天龙人重生，简直让她难以接受这个沉重的打击！
　　只见姚可欣主动取消了【变化】技能，恢复了“神女”的原貌，微笑道：“呐，这就是我现在夺舍的样子！不过有一说一，这个天龙人神女的样子还是蛮漂亮的，尤其是这头粉色长发，我还是蛮喜欢的！”
　　姚可欣的母亲深呼吸调整着情绪，最终哽咽地长叹一声：“我这是造了什么孽啊！”
　　只见姚力年过八旬的姥姥也是被刺激得不轻，还好老人家在姜延的【万物萃取】技能下补充了不少生命气血，加上之前姚力亲自带姥姥杀怪升级，身体这才从行将就木，变得越来越健康硬朗。
　　否则垂垂老矣，向来宠溺姚可欣的太姥姥，真得被这个消息给刺激得直接晕死过去。
　　“好了，我们这不是都还活着吗？你们应该替我们感到高兴才对！”
　　姚力出声安抚着，然后看向姜延，沉声道：“姜延，跟我出来一趟！”
　　姜延立马看向姚可欣，精神传音说着：“你赶紧给你爹解释，不然他要误会我了！”
　　姚可欣故意撇过头，精神传音回复着：“你自求多福吧！反正我解释过了，但我爸没有理我！”
　　姜延无奈，回复着姚力：“那我们到海边走走吧，正好我也有一些事情要跟你聊聊。”
　　姚力沉闷地应了一声，迫不及待似的，直接腾空而起，飞到正门不远处的海边。
　　只见海上，磁铁和软软还在海里嬉戏玩闹，姜延跟着姚力飞出来，空中精神传音喊着：“磁铁，过来！”
　　姜延缓缓降落海边沙滩，磁铁离开海面飞了过来，好奇姜延喊它过来干嘛。
　　“跪下！”
　　姜延不给姚力率先发难的机会，直接对磁铁喊着。
　　姚力愣了一下，他还以为姜延是在喊他跪下。
　　磁铁也是一愣，心想自己最近做错什么了吗？不然为什么姜延爸爸突然脸色不悦，让自己跪下？
　　虽然它想不出自己哪里错了，但还是乖乖听话跪在了沙滩上，声音低沉呜咽着，尽显委屈。
　　这时，姜延毫不犹豫地献祭了磁铁：“当初我和姚可欣联手拿下神女时，姚可欣发现神女的技能可以变成别人，然后施展别人的职业技能，提出要夺舍神女。
　　我当时果断拒绝了她，表明了让翟语晗老师夺舍神女，因为在这之前，翟语晗老师就想夺舍一个拥有主战类职业的天龙族女人，好获得自保能力。
　　结果姚可欣先斩后奏，让磁铁带她【传送】离开，还让磁铁出手杀她！
　　而磁铁竟然听她的话，傻乎乎地杀了她，带了她的尸体回来，逼得我只能让她夺舍重生！
　　当时我已经教训过磁铁了，如果你心里还是咽不下这口气的话，那就再教训一次，哪怕你气在头上，要杀磁铁，我也不会阻止！”
　　这一刻，磁铁终于知道为什么姜延爸爸突然让它跪下来了。
　　“呜呜……”
　　磁铁垂着脑袋，声音呜呜地低咽着，泪水在巨大的眼眸中打转，泪眼汪汪的。
　　它知道自己理亏，是自己没有经过姜延爸爸的允许，擅自带了姚可欣妈妈离开，最后迫于姚可欣妈妈的威胁，含泪刺杀了最关心它，呵护它的姚可欣妈妈。
　　所以它没有喊冤，没有解释，就算姚力要杀它泄愤，它也不会反抗的。
　　只见姚力原本准备了一肚子的台词，突然被姜延献祭磁铁这招给闹麻了，搞得他现在都愣住了，突然不知道该说什么。
　　最骚的是姜延还取出了一把97级的大刀，硬塞到姚力手上。
　　同时，姜延给姚可欣精神传音：“快过来！你爸知道是磁铁杀了你，现在要杀磁铁泄愤！”
　　姚可欣闻言，立马飞了过来。
　　看到磁铁低着头委屈巴巴地跪在沙滩上，父亲手上还握着一把大刀，姚可欣也是吓了一跳。
　　“住手！这不关磁铁的事！是我逼它出手的！”
　　姚可欣瞬移到磁铁面前，挡住了“想要屠龙”的父亲。
　　姚力：“……”
　　不是，我特么是要训斥姜延这小子啊！
　　这臭小子答应过我用性命保护我女儿的，结果现在我女儿死了，夺舍天龙人重生了，他不得给我一个解释，不得被我劈头盖脸训斥一顿吗？
　　结果现在闹这的哪一出？
　　姚力看着拦在面前的女儿，再低头看着刚刚被姜延硬塞到手上，仿佛专门为了屠龙而打造的大刀，嘴角没忍住抽了两下。

第53章 带妹升级

　　最后还是磁铁扛下了所有。
　　姚力憋了两个多月的火，还没烧到姜延身上，就已经被姜延理智地扑灭了。
　　姜延有理就是硬！
　　心里暗道：反正我没有错，错的是你女儿还有磁铁！要骂就骂你女儿，要打要杀就找磁铁！
　　不是我的锅，谁也别想扣在我的头上！
　　化解了“姚力危机”，姜延美滋滋地回去吃香的喝辣的。
　　以后这样的日子不多了。
　　接下来突破100级，飞升神界的话，如果到时候他打造的100级传送台无法连通神界和地球，那么他们这些人中可能这辈子都没有机会再见面了。
　　这段时间以来，姜延和姚可欣都询问过了身旁的亲朋好友。
　　姜延不放心让妹妹一个人留下来，妹妹也不想和哥哥分隔两界，所以妹妹是要跟他一起前往神界的。
　　而身为好闺蜜的琳琳也早已视姜延为亲哥，所以琳琳和她唯一的亲人奶奶也决定了以后跟姜延兄妹一起前往神界。
　　而姚可欣家现在还不确定，姚力这个女儿奴大概率是不会让女儿独自飞升的，如果他也跟着前往神界的话，那他也会把妻子带上。
　　只是他又担心神界过于危险，到时候带上妻子，一旦遇到强敌就会自顾不暇。
　　所以姚俊峰表达过他的想法，他现在已经99级，以后也有望能够晋升100级，飞升神界，所以他接下来不打算跟妹妹和姜延飞升神界，留下来守护商会，守护家人。
　　等几年后，或者几十年后，他或许就能晋升100级了，届时如果姜延和妹妹他们没事的话，那么他们在神界里也肯定已经混开了，届时他带领其他亲属一起飞升神界，就可以直接投奔姜延他们。
　　因此现在可以确定的是姚俊峰会留下来。
　　果然。
　　晚饭期间，姚力还是提到了这个。
　　根据天神的意思，他们知道突破100级，得到神界的飞升接引后是可以带领其他人一起飞升前往神界的。
　　只是考虑到神界的未知和神秘，接下来姜延和姚可欣飞升神界是不可能随随便便带领一群人上去的，否则遇到100级以上的敌人或是神兽啥的，姜延和姚可欣肯定没办法顾及所有人。
　　所以除了不舍得分开的至亲好友，其他人就算想跟着飞升前往神界，姜延也不太想答应。
　　姚力当下拍板：“那就这样说定了，到时候可欣和姜延一起飞升神界，我和林伯先跟他们一起上去探探路。
　　俊峰留下来，以后你还是很有机会可以突破100级的，我们离开后，你要顾好家人，成为家里的顶梁柱。
　　现在有这么多高级的天龙人资源，以后家里全员突破90级问题不大，到了这个级别，除非被杀了，不然按照天龙人强者的寿命，正常活个几百年是没有问题的。
　　到时候俊峰突破100级了，再带你们一起飞升，然后我们在神界团聚。”
　　虽然现在还不确定姜延和姚可欣哪一天才能飞升，但是话题说到了这个份上，众人脸上都浮现出不舍的分离情绪。
　　姜延是最平静的。
　　毕竟他就只剩妹妹一个亲人，而那些亲戚感情关系一般，姜延兄妹俩成为孤儿后，亲戚都没想关照他们，这些年来他们自然也懒得联系。
　　不像家大业大的姚家，叔伯亲戚之间关系挺好，所以他们现在都是一副即将分离的不舍愁容。
　　姜延说道：“我们飞升后，不会带走【复生之棺】，既然俊峰要留下来的话，那以后【复生之棺】就由你和翟语晗老师一起掌控。”
　　翟语晗老师现在也是97级，她的【时光回溯】技能对姜延来说还是很有用的，只不过她不舍得跟父母家人分隔两界，所以姜延询问过她的想法后，她还是决定了留下来陪伴家人。
　　在姚家吃完晚饭后，姜延直接带领妹妹和琳琳，让磁铁【传送】前往复活大陆，然后进入存在大量中低级魔兽的一处森林。
　　这俩妹妹现在都是10级。
　　今天觉醒完后，她们花了一下午的时间速通了两个新手村，对于自己的职业技能已经很熟络。
　　姜延一个【草木皆兵】技能，直接操控森林中的草木藤蔓缠绕住了数十头10级左右的魔兽，让两位妹妹轻松补刀升级。
　　为了避免以后飞升神界遇到强敌，两位妹妹因为等级太低沦为炮灰，姜延也只能拔苗助长，让她们迅速升级。
　　等帮助她们速通到70级后，到时候再让她们去中心圈和七八十级的天龙人强者厮杀，让她们感受一下战斗的残酷和死亡的痛苦。
　　一夜过去。
　　两位妹妹依然精神抖擞。
　　谁能想到，一晚上的功夫，她们的等级就已经突破到了50级！
　　这就是【复生之棺】的好处，把大量中低级魔兽驱赶或逮捕到复活大陆外围的森林之中，这样中低级魔兽死后掉级复活，可以让低级觉醒者反复击杀，获取经验，从而增加了低级觉醒者的升级速度。
　　姜延还算是仁慈的，在带领两位妹妹升级期间遇到在外围升级的外国觉醒者，或是天龙人觉醒者，他都没有欺负弱小，没有让两位妹妹去杀他们。
　　不然这事情传出去，以后可就没有中低级的异族觉醒者敢进入复活大陆升级了。
　　姜延打造复活大陆，为的就是让这里成为各族厮杀升级的主战场，促进各族天骄迅速升级。
　　只有异族的高级强者生生不息，我族的高级强者才能源源不断击杀他们升级。
　　“好了，今天先到这里，你们回去休息一下，适应一下突破50级后的身体，等下午再带你们，还有琳琳奶奶过来，帮你们速通到70级。”
　　当初姜延从天界带领那些天龙人回来时，琳琳奶奶也安排去了击杀天龙人升级。
　　正常情况下，像琳琳奶奶这种职业垃圾的老人，能让人带他们速通新手村，达到20级就已经很不错了。
　　但是现在，只要姜延愿意，姜延可以随随便便带她突破到90级。
　　转眼，一周过去。
　　王清枫传来消息，他带领的队伍在血海深处发现了数十名天龙人强者，其中有四名90级以上的天龙人。
　　而这四名天龙人强者中一个90级的，一个91级，一个94级，一个95级。
　　姜延眼睛一亮，现在他和姚可欣都是只差了不到十万经验就可以双双突破100级，飞升神界！
　　没想到这一天这么快就到来了！

第54章 姚可欣晋升100级

　　这段期间以来，王清枫都在寻找着躲藏起来的90级以上的天龙人强者，为的就是助力姜延和姚可欣突破100级。
　　姜延立即让磁铁带他【传送】前往复活大陆的地下中心。
　　【复生之棺】就藏在下面。
　　现在【复生之棺】在姜延的改造下变得更加巨大，可以容纳更多的鲜血和气血精华。
　　鲜血基本都是国内90级以上的强者们和魔兽自行捐赠的，因为90级以上的强者，鲜血所蕴含的生命力极其浓郁，配合姜延从远古森林的苍天巨树中提取出来的蕴含浓郁生命精华的汁液，装满一次【复生之棺】，基本可以维持一个多月的运转。
　　施展【万物复制】技能，99级的姜延，针对94级的【复生之棺】，可以复制出一个93级的【复生之棺】。
　　“磁铁，和旋风狼换位！”
　　磁铁立马施展和王清枫契约的旋风狼身上同组的【阴阳易位】魔晶技能原地消失。
　　他和已经95级的旋风狼换位后，立马原地标记了一个传送坐标，最后再换回来，带领姜延【传送】过去。
　　只见以王清枫为首的数十人将这群天龙人给团团包围起来，正在展开激战。
　　99级的王清枫可以随便碾压击杀战场任意一个90级以上的天龙人，但他只是镇压，没有下死手。
　　因为他知道现在这情况，他很难突破100级，所以最好是把经验留给距离100级已经不远的姜延和姚可欣。
　　他带领众人牵制住了4名90级以上的天龙人，至于其他几十个90级以下的天龙人，就算是跑掉了，他们也懒得去追。
　　磁铁带领姜延传送过来后，姜延瞬间施展【武装革命】技能，锁定4名突破90级的天龙人强者，直接缴械封锁了他们身上的所有装备。
　　这样就算他们拥有【阴阳易位】魔晶装备，也会因为装备魔晶受到缴械封禁，无法施展技能换位逃离。
　　与此同时，收到消息的姚可欣施展了【阴阳易位】魔晶技能和磁铁换位，出现在了姜延身旁。
　　二人一前一后出现，顿时让4名90级以上的天龙人强者面露绝望之色。
　　“华夏人！”
　　为首的95级天龙人一边承受着王清枫的猛烈进攻，一边咬牙切齿地吼着：“你们当真要赶尽杀绝吗！”
　　姜延取出复制后只有93级的【复生之棺】，说道：“如果我们是弱势一方，现在就是我们被你们赶尽杀绝了！
　　天界各族都被你们天龙族给赶尽杀绝了，现在我们为了飞升成神，只针对90级以上的你们赶尽杀绝已经算得上仁慈了！”
　　说罢，姜延让磁铁抱着【复生之棺】，然后施展【迅雷】技能瞬间杀到对方身后。
　　这快如闪电的速度，对方根本来不及反应躲避，何况王清枫还在正面施压。
　　【暴击】！
　　99%的暴击率瞬间触发，同时触发的还有99级的【破甲】魔晶技能。
　　瞬息之间，姜延手中的魔王剑已经抹过了对方的脖子。
　　与此同时，姚可欣也动手了。
　　她盯上了94级，被95级旋风狼狠狠压制的天龙族女人。
　　几乎同一时间，姚可欣手中的99级长锥武器已经刺入了对方的头颅。
　　他们就仿佛约定好了似的，同时击杀了两名93级以上的天龙人。
　　事实上姚可欣是施展了【时光】技能，放慢了9.9倍时间流速，所以别人在她眼里的动作速度也相当于慢了9.9倍。
　　她知道姜延是要施展技能复活这两个天龙人的，所以精准控制时间，让这个94级的天龙族女人，和姜延正在击杀的95级天龙族男人同时死掉。
　　【击杀95级天龙人，经验+19000】
　　【击杀94级天龙人，经验+18800】
　　果然，收到击杀提示后，姜延立马锁定这两个93级的【复生之棺】无法复活的天龙人，施展了【万物复生】技能。
　　顿时。
　　95级的天龙族男人原地复活，等级掉到了94级。
　　而被姚可欣杀掉的94级天龙族女人，原地复活后等级掉到了93级。
　　【修改】……
　　【万物复生】改成【万物复活】……
　　姜延再次挥出一剑，将复活后掉到94级，还没反应过来的天龙族男人再次击杀。
　　【击杀94级天龙人，经验+18800】
　　还差四万多经验！
　　再杀三次就可以突破了！
　　姜延施展【万物复活】技能，再次复活对方。
　　而对方的等级也因此掉到了93级的复制版【复生之棺】可以复活的等级。
　　另一边，姚可欣已经把那个94级的天龙族女人给杀到了跌出90级。
　　【击杀90级天龙人，经验+18000】
　　姚可欣看着只差了不到一千就可以晋升100级的经验条，既紧张又期待地说着：“姜延，我再杀一次就可以晋级了！”
　　姜延把95级的天龙人杀到了91级，只需再杀一次也可以成功突破100级。
　　因此他直接用镇压锁链把这个跌到91级的天龙人控制起来，说道：“我也只差最后一次，正好这个91级的足以让我们一起突破100级！”
　　他们都没有继续击杀。
　　因为再杀下去，他们就要突破100级，然后得到神界的飞升接引。
　　如果姚可欣施展【星神变】技能变成当初100级的罗天不能跟罗天一样【瞒天过海】，让飞升接引消失的话，那他们接下来拖延不了多久就会被迫飞升神界。
　　所以他们得回去准备一下，把事情都安排妥当了，再进行最后一次击杀，突破100级！
　　“既然你们已经不差经验了，那这剩下两个90级的我就不客气了！”
　　王清枫迅速出击，把一个90级，一个91级的天龙人杀到跌出90级，然后跟他一起过来搜寻天龙人强者的队员以及契约的魔兽战宠陆续补刀，把他们给杀得等级不停下跌。
　　“老王，我们回去了，等准备好了，我再联系你！”姜延提醒一句，立马带着等级掉到了91级的天龙人，让磁铁施展【传送】技能，带他和姚可欣回去。
　　次日。
　　一切安排妥当，准备就绪。
　　姚可欣和姜延准备进行最后一次击杀，先后突破100级！
　　血海深处的无人岛屿上。
　　决定了和他们一起飞升前往神界的众人都紧张期待地看着姚可欣。
　　而现场最紧张的是被捆绑起来，由姜延亲自羁押的91级天龙人。
　　他都听说了，姜延和姚可欣即将晋升100级，而他就是助力二人晋升100级的最后一波经验。
　　这一刻，堂堂91级的强者都吓哭了，吓尿了。
　　姚可欣深呼吸，手中的99级长锥瞬间刺穿对方的心脏。
　　【击杀91级天龙人，经验+18200】
　　【叮！你已升级！】
　　姚可欣率先晋升100级！

第55章 姜延晋升100级！

　　随着姚可欣击杀91级的天龙人，成功晋升100级。
　　一股不同于魔力的强大威压气息顿时在她体内滋生，然后迸发出来。
　　同一时间，天生异象！
　　七彩祥云凭空产生，天空之中撒下一束金色光柱，将姚可欣给笼罩起来。
　　感受着突破100级带来的神力加持，以及神界的飞升接引，姚可欣急忙按捺住体内这股被迫飞升的冲劲，施展了【星神变】技能。
　　突破100级的她，并没有解锁新的技能，但是她夺舍重生获得的【百变星君】职业，以及自身觉醒的【圣天使】职业都升级为了神级。
　　技能效果也因此获得了神级强化。
　　比如【圣光】升级为了【神光】，【圣盾】升级为了【神盾】等等。
　　只见施展【星神变】技能的姚可欣，根据精神之海中保存的关于罗天的本源气机，摇身一晃变成了当初【天人合一】突破100级的罗天。
　　看着姚可欣成功变成100级的罗天，姜延知道姚可欣应该可以和罗天一样，屏蔽自身的神力气机，脱离神界的飞升接引！
　　果然，只见姚可欣针对自身施展了晋升为神级的【瞒天过海】技能，直接屏蔽隐瞒了自身的神力气机。
　　然后七彩祥云逐渐消失，飞升接引的金色光柱也在逐渐溃散，消失无痕。
　　“很好！这样我们就能拥有更加充足的准备，就能随时飞升神界了！”
　　姜延收起了魔王剑，被他控制捆绑起来的91级天龙人复活后已经掉到了90级。
　　现在他不急着击杀飞升，准备等姚可欣的【星神变】技能冷却时间结束，到时候再击杀对方突破100级，这样姚可欣才能再次变身为100级的罗天，帮他隐瞒神力气机，脱离飞升接引。
　　身旁，姚力等人的表情反应也从紧张期待，变得愈加平静。
　　因为姚可欣如果无法变成100级的罗天，无法跟罗天一样脱离飞升接引的话，那么姜延就会紧随其后击杀90级的天龙人突破100级，然后跟姚可欣一起带领他们飞升前往神界。
　　所以现场除了姚可欣、姚力和林伯外，还有王清枫、陈会长、风天逸、以及其他几十个在姜延的帮助下夺舍天龙人重生的众人。
　　当然，陈会长他们这些夺舍重生的众人之中绝大多数都不是想要跟他们一起飞升前往神界的，而是过来等待姜延突破100级，到时候看下姜延是否真能让他们的尸体恢复生机，让他们摆脱天龙人的肉身，真正复活。
　　除此以外，以佐德凯利为首的几十名魔族人，还有姜延的妹妹，琳琳和她奶奶也站在99级的魔导飞舟甲板上紧张观望，心里已经做好即将跟着姜延和姚可欣飞升神界的准备。
　　不过现在似乎不用强行飞升了，可以拖延飞升时间了！
　　“感觉怎样？”姜延问着姚可欣。
　　只见通过【星神变】技能变成罗天模样的姚可欣开口道：“突破100级后没有解锁新的技能，但是职业技能在神力的影响下全都晋升为了神级。
　　罗天说他可以重新封印天界，分割两界应该就是通过【开天辟地】技能重新把天界给分割成多个单独的位面，然后通过【封天】技能将这些位面给全部封禁隔离起来。
　　100级的领域技能初始范围可以覆盖方圆两万米，但是消耗神力可以获得增幅，100点神力全部消耗完，可以让技能效果和领域范围增加100倍。
　　100级的【封天】技能，可以封锁1000分钟，就算倾注神力增加了100倍技能续航，也只能封锁10万分钟，相当于两个多月。
　　所以我现在很好奇，天界传说中开天辟地的巨神盘古，是怎么做到分割两界数千年的？
　　而且两界之间还不只是单纯的分割隔离，相当于完全把天界剥离了地球，搬到了距离地球挺远的地方。”
　　姜延想了想，说道：“或许当年开天辟地，分割两界的盘古神不只是100级，或者神力不止100，并且还有神级辅助职业给他的技能进行加持。”
　　现在99级，还没有“成神”的姜延就有了37点神力，这是他前面【吸收】消灭“神之右臂”所获取到的神力。
　　只是他还没有突破100级，所以技能还无法获得神力加持，但是他可以掌控体内吸收的这股神力，也能感受到神力之中蕴含的一股说不清道不明的法则力量。
　　所以按照他这情况，他晋升100级后，那么他的神力应该就是137点，开局最高就可以让技能效果获得137倍增幅。
　　再吸收姚可欣的100点神力，直接就是237倍。
　　所以姜延在想，远古时期开天辟地的盘古，会不会就是跟他一样，可以【吸收】其他神级强者的神力，从而大大增加的封印天界的技能时长？
　　亦或是当时还有神级辅助施展可以让技能效果时长持续千倍万倍的技能？
　　只有这样，才可以解释得通为什么天界可以分割这么多年才彻底回归地球。
　　而且这还是在天神的解禁技能下加速了封印技能的时间流逝才得以提前回归的。
　　可见天龙人传闻中开天辟地，分割两界的巨神盘古到底有多变态。
　　姜延当下说道：“现在我们不用强行飞升前往神界了，磁铁，先送大家回去一趟。”
　　众人知道姜延要等姚可欣的技能冷却时间结束，然后也在这里突破100级。
　　本来姚可欣和姜延选择今天突破飞升对他们来说还是有点急促的，现在姚可欣可以利用罗天的职业技能摆脱飞升，那他们就可以回去再好好和亲朋好友聚聚，不用急着飞升前往神界了。
　　此时，复活后等级掉到90级的天龙族男人脸色苍白，眼神恐惧，声音颤抖惊慌地央求着：“我……我没有杀过你们的族人，求求你们飞升成神后留我一条小命，或者带领我飞升，我可以给你们做牛做马。”
　　姜延说着：“放心，我不是嗜杀之人，你没有了经验价值，我自然就会放过你的！”
　　此话一出，对方心里稍安了几分，只是想到还得再死一次，身体还是止不住颤抖。
　　现在姜延改不了姚可欣的技能了，可能是因为职业技能变成了神级的原因，所以他的技能也得升到神级才有权限继续【修改】。
　　等了100分钟，姚可欣的【星神变】技能冷却时间结束后，姜延立马拔剑斩杀了这个已经从恐惧惊慌，变成了慷慨赴死的90级天龙人。
　　【击杀90级天龙人，经验+18000】
　　【叮！你已升级！】

第56章 择日飞升

　　【姓名：姜延】
　　【种族：华夏族】
　　【职业：修补匠（神级）、农民（神级）】
　　【等级：100】
　　【神力：137】
　　【气血：130480】
　　【魔力：151600】
　　【精神：130580】
　　【攻击：130472】
　　【防御：130336】
　　【速度：130408】
　　【魔抗：130360】
　　【天赋技能：神改、催生、耐久、植物嫁接、拆解、免疫虫害、组装、天地改良、改造、丰收、合并、稻草人、附魔、植物萃取、神工开物、草木皆兵、武装革命、天气之神、超神补丁、万物复苏】
　　姜延发现突破100级后，全属性翻了一倍，并且职业都显示为了神级，技能也全部恢复到了初始状态，个别技能名称甚至还变了。
　　比如【修改】变成了【神改】，姜延惊讶发现升级后的【神改】技能，除了保持原来的修改效果外，竟然连职业也可以修改了！
　　改一个字，就能改变职业。
　　比如姚俊峰的【血魔战将】职业，改成【天魔战将】的话，战力会比血魔更加牛逼！
　　还有姚可欣的【圣天使】职业，改成【堕天使】、【暗天使】啥的，职业和技能都会发生翻天覆地的变化！
　　这个技能的升级改动，让姜延觉得他好像真的跟神没有什么区别了。
　　尤其是除了【修改】技能变成【神改】技能后，【超级补丁】技能也变成了【超神补丁】，在原来的技能效果下，也额外增加了一个夺取死者职业，赋予他人的效果。
　　这点更加逆天！
　　这意味着只要姜延愿意，他就可以进行“神赐职业”，让觉醒职业废了的废材变成双职业天才！
　　【天工开物】变成【神工开物】后，技能效果是可以打造出蕴含神性的满级神器。
　　至于其他名称没有变化的技能，也都因为职业变成了神级，技能效果得到了神级强化。
　　空中，七彩祥云同样凭空浮现，纵横千里。
　　祥云之中，一束金色光束从天而降，笼罩姜延。
　　姜延能感受到一股无形的牵引力笼罩着他，只要他回应这股力量，那他就会如同开启传送台一样，被这股无形的牵引力给带到神界。
　　他得通过释放神力，才能抵挡这股飞升接引的力量。
　　但是神力总有耗尽的时候。
　　如果无法摆脱飞升接引，他的神力耗尽之时，就会强行飞升前往神界。
　　姚可欣第一时间施展了【星神变】技能，变成了100级的罗天，施展了神级【瞒天过海】技能，帮助姜延遮掩隐瞒神力气机，摆脱了飞升接引。
　　和飞升目标断开联系后，金色光柱开始消散，七彩祥云也逐渐烟消云散。
　　天界各地的众人目睹着先后出现的飞升迹象，都被这震撼壮观的一幕给吸引了。
　　很多活了上千年的天龙族强者都知道这是有人突破了100级所产生的飞升异象。
　　而天神被杀后，在所有人看来最有希望飞升的就是姜延。
　　所以他们都一致认为姜延已经飞升，想过去一探究竟，但又没有这个胆量。
　　因为血海深处的这座“飞升之岛”外围，数十名90级以上的华夏族强者在空中守护着。
　　96级的杨宏伟悬浮于空中，看着数十里外的岛屿上空逐渐消散的金色光柱，心里五味杂陈。
　　“姜延飞升前往神界了吗？”
　　他喃喃自语着，心里有些羡慕，也有些不舍。
　　作为高中同班三年，在武科上被姜延压了三年的老同学，他曾经对姜延是很不服，很厌恶的。
　　这样的抵触情绪一直持续到姜延不计前嫌，带他前往天界才得以消失，转而变成了羞愧、内疚和敬仰、崇拜。
　　他知道，如果自己提出也想前往神界的话，姜延肯定会带他一起飞升的。
　　但他想了想还是算了。
　　一来是他的弟弟还没到觉醒的年纪，就算姜延肯让他带领家人一起飞升前往神界，他也担心神界过于危险，到时候家人和还是凡人的弟弟会在神界遇到危险，而姜延顾不上这么多人，他也没能力守护得了家人。
　　所以他留了下来，并且过来送行，镇守血海，避免天龙人强者过来干预姜延和姚可欣的飞升。
　　而想法跟他一样的还有王灿、杨冰洁、赵承乾、翟语晗老师等等。
　　这时，他们的耳边突然传来姜延的精神传音。
　　“辛苦了，不用镇守了，你们可以回去了。”
　　众人的眼里都流露出了浓浓的不舍情绪，以为这是姜延飞升之际的最后传音。
　　今日一别，以后或许再也无法相见，他们这些跟姜延一起出生入死，在姜延的带领下嘎嘎升级的战友们，现在都有一种想哭却哭不出来的伤感。
　　众人中升级速度最猛，战力最强，现在已经99级的王灿开口道：“别搞得这么伤感，姜延他们只是去了神界，又不是死了。等我以后突破100级，我再带领你们一起飞升去找他们！”
　　……
　　这时的姜延和姚可欣已经通过磁铁的【传送】技能离开了“飞升之岛”，回到了猎人协会总部的觉醒广场。
　　而翟语晗老师也通过磁龙兽的【传送】技能，带领杨宏伟和王灿等人传送回来了。
　　当他们看到刚刚通过磁铁【传送】回来的姜延和姚可欣时，表情先是惊讶，然后激动地问着：“你……你们没有飞升前往神界吗？”
　　姜延微笑道：“不急，等安排完了后事，到时候再飞升前往神界！”
　　翟语晗老师眼眶红润，喜极而泣道：“我还以为以后可能都见不到你们了。”
　　现在姚可欣可以施展罗天的神级【瞒天过海】技能遮掩隐瞒他们身上的神力气机，不用强行飞升神界，姜延就可以安心布局后事了。
　　首先是尝试一下，看能否让姚可欣他们的尸体恢复生机，让他们回魂原体，实现真正的复活。
　　然后就是通过【超神补丁】技能，从天龙人的尸体中剥离出强大的职业，补充给他们，让他们就算不夺舍，也可以获得强大的职业。
　　最后就是打造两套100级的装备，以及一组100级的传送台，到时候一座留在地球，一座带上神界，看下能否互通两界。
　　所以姜延要做的事情还有很多，如果不是罗天飞升时漏了这一手，他们可没有这么多的时间完成这些事情。
　　等这些事情都处理好了，他们就要择日飞升了。

第57章 那我就以身相许好了

　　七月末。
　　从姚可欣和姜延先后晋升100级那天算起，时间已经过了一个月。
　　这一个月来，姜延和姚可欣多次尝试切割天界魔窟，重新将其封印，彻底隔绝地球。
　　但是效果都不尽人意。
　　姚可欣通过【星神变】技能化身为100级的罗天，虽然可以施展【开天辟地】技能分割一处天地领域，并用【封天】技能给封锁隔离起来。
　　但100级的她，【封天】技能的效果时长只能封锁1000分钟，算起来就是16小时40分钟。
　　哪怕倾注所有神力让技能时长获得100倍增幅，技能效果时间也只能维持69天10小时40分钟。
　　就算是姜延和姚可欣【合体】的情况下，二者倾注237点神力，也只能让【封天】技能的封锁时长给增加到164天14小时。
　　正如姚可欣的疑惑好奇，当年盘古开天辟地，是怎么做到让天界剥离地球，并封锁数千年之久的？
　　姜延尝试过把【耐久】技能改成【永久】，但即便突破了100级，即便成为了所谓的“神”，升级后的【神改】技能也无法打破时间的桎梏，无法将【耐久】技能改成【永久】。
　　这点姜延也可以理解。
　　世间万物都不可能敌得过岁月时光，所以这世间不可能存在永恒的事物，自然也不可能存在永恒效果的技能。
　　因此姜延放弃了重新封锁天界，分割两界的想法，至于他们飞升以后，华夏族会不会成为下一个天龙族，为了升级变强，对其他种族赶尽杀绝？
　　这个姜延是无所谓的。
　　灭也好，不灭也罢。未来的人们如何抉择？各族命运将会怎样？这都不是姜延要考虑的。
　　他现在要做一件大事。
　　让姚可欣等人的尸体彻底摆脱死亡法则的侵蚀，然后尸体恢复生机，让他们成功回魂复活。
　　突破100级后，姜延经过研究，发现已经可以做到这点。
　　姚可欣100级后由【圣光】升级为了【神光】的技能，可以净化消除尸体之中不断侵蚀的死气。
　　姜延的【万物萃取】技能可以在神力的加持下萃取生物之中更为纯粹强大的生命力融入到尸体之中，让死亡法则不断侵蚀的尸体恢复生机，变成植物人般的濒死状态。
　　这样一来，姜延再帮忙他们，让他们的魂魄回归本体，就可以让他们完美复活。
　　利用天龙人实验成功后，姜延陆续帮助众人从“夺舍重生”，变成真正的复活。
　　天龙人的身体对他们来说终究只是一个外壳，偶尔魂魄和肉身会出现排斥迹象。
　　最主要的是他们顶着天龙人的身份和肉体，平日里都不好出现在同族面前，更不好回家和亲朋好友相聚。
　　尤其是已婚的存在，或是想谈恋爱的情况下，要是和另一半搞上了，精神层面虽然没有毛病，但是肉体层面是百分百出轨的，生下来的孩子也不是自己的基因血脉，而是天龙族的基因血脉。
　　这一点是他们无法接受的。
　　比如姚力，他夺舍重生后的这些天来可是憋坏了。
　　一个多月前他夺舍重生后第一次回家，看着风韵犹存，性感美艳的妻子，心里很想温存恩爱，但一想到这种行为就是自己给自己戴绿帽，他顿时就忍了下来，甚至恨不得一刀切了下面。
　　现在姜延终于可以让他们魂归本体，真正复活重生了，想想都让他们感到激动。
　　就这样，在姚可欣的【神光】技能配合下，众人那保存完好的尸体中的死亡气息开始净化消失，然后在姜延的【万物萃取】技能下，他们的尸体开始恢复生机，并且生机不再受到死亡法则的侵蚀，不再持续流逝。
　　这些天来，姜延为了让他们的尸体始终保持“新鲜度”，经常隔三差五就给他们补充生机，避免尸体受到死亡法则的侵蚀，出现一丝一毫的腐坏迹象。
　　所以他们的每一具尸体，现在取出来就和当初刚刚死掉时一样新鲜，肤色都是保持着气血红润的状态。
　　随着姚力父子、林伯、陈会长、风天逸、杨冰洁等人陆陆续续回魂本体，成功复活，最后就只剩下姚可欣了。
　　姚可欣需要额外准备。
　　因为她现在已经100级，原本的肉身等级只有95级，肯定难以承受100级的魔力气息，以及100级后掌握的神力。
　　所以姜延需要先用神力蕴养姚可欣的尸体，通过【万物萃取】技能，直接萃取姚可欣体内的神力，然后融入到姚可欣的尸体之中，让姚可欣的尸体获得神性，适应神力。
　　“你们在这里先闭关一段时间，重新适应身体，把身体淬炼强化起来。”
　　姜延提醒着，直接带领姚可欣，让磁铁【传送】前往位于地球核心地带的一处空间。
　　这是姜延五天前在这里打造的一个地下基地，他几乎耗尽了137点神力，才成功打造了这个位于地球中心地带的神秘基地。
　　现在五天过去，神力才得以恢复，才能帮助姚力他们回魂本体，复活重生。
　　趁着帮助姚可欣的尸体适应神力的这段时间，姜延施展【神工开物】技能，在这里打造了一座巨型的100级传送台。
　　在神力的加持下，姜延【合并】升级了一组100级的【传送】魔晶以及一组100级的【增幅】魔晶。
　　随着技能的施展，姜延巧夺天工般，很快便打造好了一座巨大的，如同祭坛般的100级传送台。
　　剩下的一组100级【传送】魔晶和【增幅】魔晶，姜延到时候飞升神界再找个安全的地方进行打造，看下能否能够贯通两界。
　　两天后。
　　姚可欣在姜延的帮助下，魂魄成功离开神女这具身体，回归到了本体之中。
　　随着原本已经被刺穿，早已宣判死亡的心脏突然跳动起来，姚可欣一脸痛苦难受地睁开了眼眸。
　　心脏部位隐隐作痛，伤口虽然当初就已经被姜延止血缝合了，但是她的体内，心脏还是被刺穿的受伤状态。
　　只不过现在充满生机，本体魂魄还高达100级，赋予了更强的气血，所以心脏纵使残破，如此强大的气血生机也能让她苟活个三五分钟。
　　好在前面神力将身体蕴养得特别好，姚可欣回魂本体后对身体的掌控力很强，不会出现强烈的排斥反应，身体也没有因为扛不住她的魔力气息和神力从而出现崩坏的迹象。
　　【神光】……
　　姚可欣给自己施展了技能进行治疗，体内的心脏伤口迅速愈合，心如刀绞般的痛苦反应逐渐消失，她长嘘口气，静静地躺在地毯上。
　　姜延也松了口气，在一边利用巨大的神之右臂，打造两套100级的装备。
　　等姚可欣的身体强度淬炼到几乎可以完美适应100级的魂魄后，姜延施展【超神补丁】技能，直接剥夺神女尸体中的【百变星君】职业，填补到了姚可欣身上。
　　姚可欣还不知道姜延有这技能，顿时震惊得目瞪口呆！
　　“你……你这是怎么做到的？为什么神女的【百变星君】职业突然出现在了我身上？”
　　她原本还觉得挺可惜的，神女这个如此强大的职业，就这么没了。
　　接下来不能再变成罗天，等【瞒天过海】技能的1000分钟效果结束后，她和姜延就要被迫飞升神界了。
　　结果姜延竟然可以剥夺神女尸体中的职业，然后赋予到了她的身上！
　　姜延也没隐瞒：“我的【超级补丁】技能升级为了【超神补丁】，现在除了可以让装备额外融入一枚魔晶外，还可以剥夺死者的职业，让别人额外融入一个职业。”
　　姚可欣震惊不已：“那你呢？你可以额外融入第三个职业吗？”
　　姜延颔首道：“可以，罗天的尸体我还保留着，他身上有两个职业，可惜这个技能只能额外补充融入一个职业，所以我得再斟酌斟酌，选一个更强大更有用的职业进行补充。”
　　姚可欣顿时想到了姜延的妹妹：“太好了！那也就是说你可以给瑶瑶妹妹获得一个强大的职业！”
　　姜延笑了笑，说道：“不止我妹，在我们飞升神界之前，我会尽可能让那些跟我们一起出生入死的兄弟姐妹们都额外获得一个强大的职业！
　　当然，看在你的份上，我也会给你的家人都安排上的，这样你跟我飞升神界，对于留下来的家人也可以更加安心。”
　　姚可欣含情脉脉地看着姜延，脸颊粉嫩红润，声音羞涩甜美地说着：“姜延，认识你真好……”
　　姜延打趣道：“正常情况下你不应该说小女子无以回报，只好以身相许才对吗？”
　　姚可欣先是愕然，随后又惊又喜，表情语气更加羞涩地说着：“那……那我就以身相许好了……”
　　“嗯。”
　　姜延语气平静地应了一声，心里其实也小鹿乱撞似的。
　　不知这算不算是姚可欣表白了，他们之间算不算是确定了关系？
　　没办法，情侣之间那些肉麻腻歪的话，他实在说不出来，姚可欣同样如此，否则他们早就捅破“友情以上，恋人不满”这一层隔膜了。
　　“走吧，先回家，等帮大家安排完了职业，就该和大家告别，前往神界了。”

第58章 大结局

　　飞升不能一拖再拖，终究还是要被迫前往神界的。
　　姜延帮助众人回魂本体，真正复活重生后，陆续给众人安排了适合他们，或是他们想要获取的职业。
　　姜延终究还是把关押起来的宇皇给杀了，因为【超神补丁】技能只能通过剥夺死者的职业赋予他人。
　　宇皇夺舍的这具身体觉醒的是S级【大小司命】职业，所以他具有变大或是缩小的技能。
　　这个职业配合姚力的【炼金术士】职业可以起到很好的效果，也能让姚力获得强大的战力技能。
　　所以姜延杀了宇皇这个阶下囚，把他夺舍的这具肉身的职业剥夺给了姚力。
　　【噬魂幡】中，亡灵形态的天神看着51级的宇皇魂魄，不知宇皇受到了何等程度的摧残，才会从98级，被杀到51级，然后成为亡灵，进来跟他叙旧。
　　看着只在自己之下的昔日下属，天神的内心也是五味杂陈，叹气道：“如今外界怎样了？那姜延是不是快把我们这些90级以上的族人都给杀光了？是不是快要飞升神界了？”
　　宇皇没想到还能遇到天神，虽然也是亡灵魂魄形态，但至少还算活着，并且还是99级，还有一丝夺舍重生的机会。
　　可他就难了。
　　51级的他，要想夺舍重生，唯一的可能就是被亡灵系觉醒者契约，然后带领他同步升级，突破70级，最后跟他解绑，帮他夺舍精神力弱小的觉醒者。
　　宇皇绝望道：“我当初战亡，被姜延复活后，等级掉到51级便被他一直押起来。
　　如今华夏族强者纵横，已经彻底控制天界，彻底控制所有城池。
　　他们虽然没有赶尽杀绝，但是80级以上的族人都成为了他们的目标，所以现在华夏族诞生了数百名90级以上的强者，而我族90级以上的强者恐怕已经所剩无几了。
　　今日姜延突然杀我，跟我说了一句抱歉，表示我夺舍的这个职业他看上了，所以我怀疑他们拥有可以让亡灵夺舍死者尸体进行复生的手段。”
　　天神面露惊诧之色：“如果真是这样的话，那岂不是说他们的魂魄只要没有泯灭，就可以无限复活？”
　　宇皇不太确定：“也可能是他拥有什么技能手段可以从尸体中剥离出觉醒的职业，然后转移到他人身上，否则他没理由要用这种借口将我击杀。”
　　天神微微颔首，他觉得这个可能比夺舍尸体更加靠谱。
　　他也觉得姜延如果要杀宇皇的话，直接杀死就完事了，没必要说什么抱歉，更没必要说是看上了宇皇夺舍的这具身体的职业。
　　天神叹了叹气，愧疚道：“是我连累了你们，不仅仅没能带你们飞升前往神界，还害你们跟我一起死在了他们手中。”
　　宇皇的脸上露出一抹苦涩的微笑：“现在说这些还有什么意义？只能怪天命没有眷顾我们，气运也没有选择我们！”
　　“你能这么想就好……”
　　天神见宇皇没有怨恨，顿时安心了几分。
　　他没有提醒宇皇姜延能偷听到他们在【噬魂幡】里的对话，所以他还挺担心的，生怕宇皇骂姜延，或者怂恿他想办法脱离【噬魂幡】，从而被姜延直接灭杀。
　　就如当时的罗天一样，前脚刚说完姜延的坏话，怂恿他一起联手突围【噬魂幡】，后脚姜延就对罗天出手了，直接当着他的面，焚灭了罗天的亡灵魂魄。
　　那场面，天神现在想想都有些忐忑。
　　好在宇皇看得很开，既没有埋怨他，也没有唾骂姜延。
　　所以他觉得他们或许还能活下去，或许还可以跟着姜延一起飞升前往神界。
　　虽然当初他慷慨赴死时请求姜延飞升后再灭杀他的魂魄，满足他临死前目睹一眼神界的愿望被姜延拒绝了，但是姜延迟迟没有消灭已经转化为亡灵魂魄的他，说明这个愿望或许还能实现。
　　【噬魂幡】外，姜延窃听着天神和宇皇的对话，见他们的对话都很平常，心态也很平稳，没有骂自己，便不再刻意窃听。
　　施展【超神补丁】技能，姜延把宇皇的这个S级【大小司命】职业补给了姚力。
　　原本姚力还是挺疑惑的，不知道为什么姜延突然喊他过来，又突然杀了已经没有威胁，被关在结界塔里的宇皇。
　　直到一股熟悉的，类似于当初觉醒时出现的感觉在体内迸发出来，姚力发现自己“觉醒”出了第二个职业时，这才明白姜延喊他过来所为何事！
　　“卧槽！这是宇皇的职业？你是怎么做到的？”
　　姚力激动坏了。
　　当初姜延帮助他们夺舍天龙人重生，他就想让姜延帮他夺舍一个S级的强大职业。
　　他当时还迷之自信，觉得自己好歹也是姜延的准岳父，姜延肯定会让他夺舍职业最强，战力最猛的天龙人。
　　结果姜延却让他夺舍了一个战力一般，偏辅助类的【污妖王】职业。
　　现在魂归本体，夺舍天龙人肉身所获得的职业已经消失，没想到姜延竟把宇皇这个强大逆天的职业直接转给了他！
　　姜延得意地笑了笑：“突破100级后，我的【超级补丁】技能得到了神级强化，在原来可以让一件装备额外融入一枚魔晶的基础上，还可以夺取死者体内的职业，额外融入到别人体内。”
　　姚力眼睛一亮，立马想到了妻子：“那你给我媳妇……不对，你给你丈母娘也融入一个强大一点的职业！”
　　姜延这次没有反驳，接话道：“放心，我会安排好的！你也可以问下我丈母娘，看她想要什么类型的职业，我给她好好挑选一下。”
　　“好好好，我这就回去问你丈母娘！”
　　对于姜延接话叫丈母娘的回应，姚力并没有觉得意外。
　　他不是瞎子，能看出女儿一直以来的心意，也能看出姜延这小子跟女儿不只是有一腿那么简单，所以他始终坚信，总有一天姜延会跪下来叫他爸爸！
　　他脸色激动开心地让同样拥有【传送】技能的磁龙兽传送回去，看下媳妇想要什么职业，到时候再让好女婿安排！
　　姚力刚走，姜延立马招呼了翟语晗老师过来。
　　翟语晗老师契约的磁龙兽也有【传送】技能，很快就【传送】抵达了复活大陆中心的这座名为“复活之城”的新城广场，然后飞往姜延打造的99级防御塔顶层。
　　这时，塔门自动敞开，说明姜延的精神力感应到她已经过来。
　　她刚飞进顶层塔内，顿时就被姜延面前摆着的罗天的尸体给吸引了。
　　“这……这是怎么了吗？”
　　她疑惑地问着，不知道为什么姜延喊她过来，然后还把罗天的尸体取了出来摆在地上。
　　姜延说道：“翟语晗老师，你想要罗天的【司天监】职业吗？”
　　翟语晗老师不以为然道：“我想要也没用哇！这又不是想想就能有的！”
　　结果姜延一本正经道：“你想要，那我就把这个职业转送给你！”
　　【司天监】这个职业拥有特别强大的侦查监控技能，远距离瞬移技能，领域结界封锁技能，以及雷劫爆发技能。
　　可以说是姜延见过的所有职业中除了自己外功能性最为全面的职业。
　　原本他是想把这个职业转给妹妹的，但是妹妹有了【农民】职业，在姜延的【神改】技能下，【催生】技能可以变成【复生】、【免疫虫害】技能可以变成【免疫伤害】等等……
　　因此妹妹不缺保命手段，以后在神界或许还可以遇到更加强大牛逼的职业，所以姜延经过深思熟虑后，还是决定了把罗天的这个【司天监】职业转给翟语晗老师。
　　“不要紧张反抗，我现在就剥夺罗天尸体中的【司天监】职业，然后融入到你体内。”
　　感受着姜延体内散发出一阵比魔力气息还要强大，让她充满压迫感的气息，看着姜延认真专注的表情，翟语晗知道姜延肯定不是在跟自己开玩笑！
　　随着姜延施展【超神补丁】技能，很快罗天尸体中觉醒融合的【司天监】技能被姜延成功剥夺，然后转移到了翟语晗体内。
　　感受着“职业觉醒”的反应，看着突然出现的第二职业，翟语晗老师瞪大了美眸，一脸的难以置信。
　　姜延说着：“这是我最后能为你做的事情了，有了【司天监】这个职业，以后飞升离开了，就不用担心你的职业技能太差，遇到敌人会有危险了。
　　原本你不打算跟我们一起飞升前往神界，我还挺担心的，好在我突破100级后，获得了可以剥夺死者职业，融入到别人体内的技能。”
　　翟语晗老师既激动又感动地说着：“你带我升到这么高级，我已经很知足了，这次还把这么强大的职业送给我，搞得我都不知道该说什么了。”
　　姜延打趣道：“我还以为你会跟姚可欣一样，说小女子无以回报，只能以身相许之类的话呢！”
　　翟语晗老师先是一愣，然后脸颊绯红，调侃道：“那还是算了，我怕可欣误会！”
　　姜延笑了笑，不再调侃翟语晗，让她留下来帮忙接送王清枫、陈会长、风天逸他们过来。
　　罗天的另一个S级【鸿蒙天尊】职业同样很强，在近战爆发方面或许不如【剑圣】职业，但是远距离的爆发技能效果却强得变态。
　　尤其是【开天辟地】技能，所以这个强大的职业，姜延决定送给老王。
　　王清枫的【骑士】职业过于普通，攻防技能都有，但是都比较一般，缺乏爆发性技能。
　　现在姜延的【神改】技能可以把王清枫的【骑士】技能给改成【术士】、【护士】啥的，但是这些职业都不会很强。
　　不像【鸿蒙天尊】职业，在王清枫的手上，凭借他不要命的打法，技能战力可以发挥到极致。
　　正好王清枫是要跟他们一起飞升前往神界的，所以强化王清枫，提升他的战力很有必要。
　　而陈会长和风天逸，他们都拥有强大的S级主战类职业，所以姜延给他们补了拥有控制技能和强化技能的A级辅助职业。
　　王灿的S级【爆裂法师】职业很强，近战防御一直都是他的弱点，所以姜延给他补的是A级【岩王】职业，这个操控岩石土层的职业，配合爆炸魔法也是一绝，到时候他扔出的石头都能跟手雷一样爆炸。
　　随着一个又一个人疑惑好奇地赶过来，然后激动开心地离去，姜延陆续给关系要好，比较熟悉的众人都补上了一个让他们心满意足的职业。
　　姚俊峰也是要留下来的，姜延已经决定好了把他的【血魔战将】职业给改成更为强大的【天魔战将】，然后给他补了一个S级治疗辅助类型的职业。
　　林伯到时候会跟着姚力夫妻和他们一起前往神界，当初龙帝被姚可欣他们偷袭击杀后，尸体被姚可欣收了起来，至今还没有剥皮拆骨打造装备，所以姜延把龙帝夺舍的S级【圣龙骑士】职业给了林伯。
　　至于准丈母娘，她不擅长打打杀杀，也没有这方面的经验，再加上她希望自己以后能够在后方治疗辅助大家，所以姜延特意出去搜了一圈，好不容易发现了一个S级的治疗系天龙人，立马杀了把职业剥夺给了丈母娘。
　　就这样，除了妹妹和琳琳姜延不急着给她们补充职业外，其他熟人姜延最近几年全都给他们补了一个至少都是A级的职业。
　　杨宏伟一家，姜延也抽空给他们一家几口全部补了一个A级的职业。
　　可怜他弟弟还没到觉醒的年纪，所以没能获得这个好处。
　　就连没怎么接触，但是以前经常拿来比喻的霍元武，姜延也让跟他比较熟的林伯带了过来，送了他一个A级的【狂战士】职业。
　　最后只剩下天神夺舍的这具尸体中的S级【禁灭师】职业还没有人继承。
　　姜延本意是想留给自己。
　　如果接下来在神界没有遇到更加强大罕见的职业，或是在神界遇到了危险，他再“继承”这个【禁灭师】职业。
　　可惜魔兽是没有职业的，只有与生俱来的种族技能，否则姜延也给磁铁它们安排一个强大的职业。
　　时间匆匆。
　　转眼，又一个月过去了。
　　姜延等人通过磁铁【传送】抵达血海深处的“飞升之岛”，准备前往神界。
　　除了姜延的妹妹、琳琳、琳琳奶奶，以及姚可欣的父母和林伯。
　　这次跟他们二人一起飞升的人里还有王清枫、陈会长、风天逸、赵承乾、邱钰淇等人。
　　他们都是和姜延一起出生入死过的战友，都是95级以上的存在。
　　陈会长和风天逸也都带上了妻子，其他人要么是单身狗加孤儿，要么就是跟王清枫一样告别父母家人，独自跟着前往神界的。
　　除此之外，剩下的几十人就是以佐德凯利和夤夜在内的魔族强者。
　　当然，【噬魂幡】里还有天神和宇皇的魂魄。
　　终于，【瞒天过海】技能的效果结束了。
　　不再遮掩隐瞒神力气机的姜延和姚可欣体内顿时迸发出充满威压，让人忍不住膜拜颤抖的神力气息。
　　紧接着，七彩祥云再次出现！
　　两束金色光束合二为一，几乎同一时间降临在姜延和姚可欣所在的由姜延打造的100级魔导神舟上！
　　“准备回应吧！”
　　姜延提醒着，神力注入魔导神舟之中，操控着神舟飞了起来。
　　为了安全起见，姚可欣施展了【神盾】技能，将神舟保护起来，然后跟姜延一起回应了飞升接引。
　　随着他们同一时间回应，从天而降的这道巨大的金色光束迸发出更加闪耀夺目的金光。
　　最后艘的一下，姜延和姚可欣以及被他们的神力笼罩的魔导神舟凭空消失，飞升前往了神界。
　　随着一阵眼花缭乱，天旋地转的感觉消失，一个无比破败荒凉，四周充斥着混乱的魔力气息和神力气息的混沌世界赫然呈现在众人眼前。
　　“这……这就是神界？”
　　众人皆是愕然，没想到神界竟是一个破败不堪，充满沙尘，仿佛刚刚经历了毁灭灾难的一个世界。
　　最让他们震惊的是天上竟然近距离潜伏着一群大大小小的星球，而这些星球绝大多数都也一样显得残破不堪。
　　这时，等级最低的琳琳奶奶突然七窍流血，说道：“空气有毒！”
　　姚可欣急忙施展【神光】技能给众人治疗净化吸取的剧毒，姜延察觉到空气中的剧毒连他都在迅速流血时，立马给所有人施展了【免疫毒害】技能。
　　“难怪方圆数万米，精神力连一个活人都感应不到，周围的植物都处于破败死寂的状态！
　　这神界到底发生了什么？该不会是神界的人都毒死了？或是搬到的天上这些光怪陆离的星球之上？”
　　姜延喃喃自语着。
　　帮助大家【免疫毒害】后，姜延施展【天气之神】技能，刮起台风，将周围的沙尘和毒雾吹飞。
　　紧接着施展【天地改造】技能，就地改造这片天地，暂时落脚。
　　三天后。
　　姜延派出的【稻草鸟】发现了一座顶天立地般的巨大的石碑，姜延看不懂上面的古文，只好把亡灵形态的天神和宇皇都给放了出来。
　　只见宇皇出来时，魂魄形态直接扭曲崩裂，要不是姜延意识到不妙，急忙把他收回噬魂幡中，他都要被这股突然出现的无比凶残邪恶的法则力量给湮灭了。
　　还好99级的天神可以撑得住这股法则力量，急忙飘起来观看巨碑上的远古文字。
　　他活了两千多年，明显能够看懂这些文字，急忙翻译道：“这是巨灵神留下的碑文！
　　大致的意思就是神界过去一天，人界过去一年，神界受到远古旧神们的战斗波及，早已生灵涂炭，不宜居住！
　　幸存下来的旧神不知所踪，偌大的神界找不到一具旧神的尸骸，却有无数精神残魂随时侵扰！
　　他留下这座碑文后将会飞离神界，寻找旧神的踪迹，寻找可以生存的星球，以此提醒飞升的后人迅速离开神界，否则不仅仅会中毒身亡，还会被无比强大混乱的精神残魂给侵扰湮灭！
　　最后就是寻手启事，让寻到他右手，或是带领他的右手一起飞升的后人通过藏在石碑下的魔导通讯器联系他！”
　　姜延把天神的亡魂收回噬魂幡中，急忙施展【阴阳易位】魔晶技能和【稻草鸟】换位，回到众人身旁，把巨碑上的内容告诉大家。
　　“不过这点不用担心，至少我们在神界是安全的！剧毒和这些强大混乱的精神残魂我都可以消除。
　　可惜100级的传送台也无法连通地球，不过这神界既然来都来了，那就先在这里生活下去吧！
　　按照神界一天，人界一年的时间来算，说不准我们在这里生活几天，俊峰他们就飞升过来了！”
　　正如姜延所说，他们在神界生活了半个月后，突然就收到了姚俊峰发来的魔导通讯。
　　按照时间来算，姚俊峰大概是花了15年的时间，终于突破了100级，带领家人们飞升了。
　　而且他还是带了妻儿一起过来的，这15年来，他不仅仅结婚了，还生了一个儿子跟女儿。
　　但由于他们年纪还小，还没觉醒职业，因此飞升上来吸了一口毒气瞬间就毒发身亡了，急忙哭着喊着，联系姜延救命。
　　好在姜延没有急着去寻找旧神的踪迹，立马通过留给姚俊峰他们的【阴阳易位】魔晶装备换位过去，复活了他的子女，以及个别等级低，也中毒身亡的家伙，把他们全部带了回来。
　　看着半个月不见，突然年长了15岁，还有了妻子跟两个孩子的儿子，姚力夫妻俩都是懵的。
　　姚可欣看着哥哥，和突如其来的陌生嫂子以及侄子、侄女，一时半会也有点难以接受。
　　翟语晗老师这次也跟了过来，上次一别还是御姐的翟语晗老师，现在都成为了跟丈母娘差不多的中年美妇了，只是她并没有结婚。
　　他们也是震惊，没想到15年过去了，姜延他们在神界只是过去了半个月。
　　十天后。
　　又有人飞升了！
　　这次是地球时间过去了25年的王灿带领着众人飞升过来。
　　姜延和王清枫看着二十几天不见，突然变成了中年大叔的王灿和跟他一起飞升过来的杨宏伟一家，看着他们的孩子都已经成年的样子，一时半会也很难接受如此巨大的变化。
　　往后过了四个多月，再也没有人飞升神界。
　　姜延他们在神界生活了半年，地球上已经过去了180年。
　　地球上的这180年来，除了姜延和姚可欣外，就只有姚俊峰和王灿先后飞升，说明异族已经没有90级以上的强者可以让我族强者击杀升级，飞升神界了。
　　这一天，在神界生活了半年的姜延终究还是耐不住寂寞，和姚可欣一起暂别众人，离开了神界。
　　他们一起携手，站在魔导神舟的甲板上，操控着神舟飞往光怪陆离的星空宇宙，寻找着旧神的踪迹……
　　《本书完》
　

