【最新最全的起点潇湘晋江红袖腾讯文秀等完结VIP小说，尽在雪麟小说书屋：http://shop72063246.taobao.com/ ，http://shop.paipai.com/8898856,雪麟小说书屋随时欢迎你，这里有小说分类打包下载，请加唯一客服QQ：3660145咨询】



书名:黑道求生

正文
第一章 少年热血
暮色就像一张大网，悄悄的洒落下来，笼罩了整个BJ市。
而在BJ市的一个普通饭店外现在是非常的热闹，不时有些学生出入，这个饭店可以说是一中附近最有名的饭店了，因为这个饭店的占地面积和空间非常的大，足以容纳数百人同时在里面吃饭而且还便宜，一中的学生每当到了吃饭的时间就会有一群十五六岁的学生从学校蜂拥而出去这个饭店吃饭。
打闹声，呐喊声，嬉戏声围绕在BJ市第一中学的门口，而BJ市第一中学还有另一个简单的称呼‘一中’，因为全名念起来都感觉费劲，所有不管是学校里面还是学校外面的人都习惯的称呼为一中。
“老大，咱们还去吃面？我都想吐了现在。”一个看起来有些瘦弱的少年在人群中满脸无奈的对身旁的一个英俊少年道，然后又用手拉了拉站在其身旁的另外二人。
英俊少年没有回答只是继续向学校外走去，这个少年看起来十五岁左右的年龄一米七五左右的身高，一身蓝色的校服，略微有些长的头发遮盖了额头但是没有挡住那明亮的眼睛，那带着一丝英俊的脸庞足以让某些女生为之痴迷。
如果说出他的名字在一中不会有多少人认识，因为他就是在班级几乎不和任何人说话的萧狼，虽然有着英俊的外表，但是不喜和人接触，慢慢的也不会有谁去主动接触他。
到了学校外，这四人围在一起，仿佛在讨论着些什么。
“就去吃面把老四，老大都说了。”一个带着眼睛看着有一副书呆子模样的少年道。
“好把，好吧，我服了你们了！我吃的脸都发青了，你看。”瘦弱少年说着用手指了指自己那瘦弱的脸。
“那就走吧，到了该我说吃啥的时候你就乖乖的吃吧，也吃不死你。”萧狼看了眼满脸埋怨的老四随意对其说了一句，就招呼三人去了前面那个偌大的饭店。
四人进了饭店随便找服务员要了点什么，然后就找了一个偏僻的角落坐了下来。
“老二你看什么呢？”萧狼小声的对身旁一直没有说话的老二道，因为他从刚才出校门就看到老二心不在焉的样子，现在又盯着旁边的一个桌子看。
“我擦，你小点声，我刚才出校门就看见这几个女的了，没想到她们也来这个饭店了，还坐在咱们旁边。而且她们肯定不是咱们学校的，要不是指定见过。”
萧狼顺着老二的目光向远处的一个桌子看去。
那是四个女孩，准确的说可以说是三个女人一个女孩，因为那三个女人打扮的非常妖艳，都是穿着黑色的丝袜，短裤，黑色的上衣，指甲上涂抹着五颜六色的颜色，弄着一些奇形怪状的头发，萧狼离这么远看都能看到那白嫩的皮肤，但是萧狼随意看了一眼后就把目光转移到了那个女孩身上，一身整齐的衣装，穿起来显得非常的时尚，不失美丽，巴掌大小的脸蛋，如果拿这个女孩和其余三个女人比，完全就没法比，只能用二个字来形容这个女孩那就是‘漂亮’。
“老二我可提醒你，别惹事，那一桌人看起来都不是什么好人，咱们都是学生，而且父母出钱来读书，在惹出什么事来就不好办了。”萧狼收回了目光，对身边的老二说道。
“没事拉老大，真的这几个女的比我在学校里玩的那几个都够味肯定的。”
“反正我可和你说了，学校是学校，学校在厉害也是在学校里，但是在外面就不一样了。”萧狼看向老二认真道。他对老二也只是有时候提醒提醒，老二家里也算是富裕，老爸是在警察局里工作，在学校又喜欢找些女朋友啊，玩玩这个看看那个，萧狼也没有说什么，但是在外面都是一个宿舍的有些事情肯定要提醒一下。
时间流逝,不久后四人的面条就已经被服务员送上来了。
然后就见萧狼在那里津津有味的吃着，而老二还不时看向那几个美女，老三也津津有味的吃着，老四看着面条犹豫了一会拿起筷子一根一根的往嘴里送，不情愿的表情完全表露在脸上。
“你就快点吃吧，哈哈，不吃饿死你。”萧狼看了一眼老四冲他哈哈一笑，便又接着吃了起来。
轰隆…
一个响声，从这个足以容纳数百人的饭店中响起。
“老大，老大快看。”老二一边拉扯着萧狼的衣角，一边高兴的看向旁边的桌子，显然是那种喜欢凑热闹那伙的。
萧狼放下了手中的筷子，旁边的老三老四也没有继续在吃，都向那个方向看去。
而同时正在这个饭店吃饭的学生们也都有的带着看热闹的神色向声音传来的桌子看去。
“是刘天？”萧狼一愣，看向远处一个有些微胖的少年。
“看哦，又是刘天啊。”
“是啊，那里有事都少不了他。”
“这回有好戏看了。”
……
议论声从这个偌大的饭店中响起，但是老板和服务员没有来管,因为曾经老板也在饭店里面声明过谁打坏了东西就要双倍赔偿，而且这个饭店开在一中门口少不了发生一些什么事情，到时候打坏了东西就要按打坏东西的几倍来赔偿，他们当然希望这样的事情常常发生了。
“喂，妞，这地方我以前就预定了，就应该是我的，现在你们坐了就坐了，但是我来了就必须让给我，你明白吗？”刘天嘿嘿一笑，目光在几个女的身上打量着，眼中散发出一丝闪亮的光芒。
四个女人仿佛没有听到刘天的话语一般，还继续坐在那里。
“喂我和你们说话，你们没听到？”刘天脸色带着一丝笑意，丝毫没有动怒。
“喂，刘天。人家先来的就是人家的，再说了，以前我也没见到你坐在这里，今天怎么这个地方就成你的了？”坐在一旁的老二看了看，突然之间开口道。
“老二，别惹事，听说刘天他哥是在外面道上混的，不好惹。”萧狼急忙轻声对旁边的老二说道。
“哟，小子你挺牛吗！叫什么？”刘天一脸张狂的扫了前面桌子的四人一眼，大声说道。
“张笑天…”
“我操，你挺狠吗？以前在学校怎么没见过你这么牛比？”刘天看了看张笑天身上的校服，轻蔑说道。
张笑天冷笑没有回答。
但是在此刻刘天身前桌子上四个女人的其中一个倒是说话了：“你找事？”
“刚才是想找事你们的事，但是现在我找他们的事。”刘天指了指张笑天的桌子回答道。
说着刘天就向萧狼的桌子这边走来。
“你要是不服，就他妈出去和我干一架，赢了你要我干啥我就干啥，输了以后见着我就滚远点，OK？”刘天一脸张狂的看向萧狼四人，不带丝毫畏惧之色。
找上门的挑衅，作为一个男人就不应该去躲。
“别以为你在学校挺牛比的，在我眼里你就是一个渣，渣你懂吗？”张笑天阴沉的看向刘天，二人的目光好像散发这火光对持在一起。
“那走吧，小子，出去以后可别求饶！”说完，刘天就率先向饭店外走去，在刘天走出饭店外的过程中，路过的地方不时有人起身站起跟在其后，在饭店里一些同样穿着一中校服的人一看就看的出是刘天的那一群哥们。
“走吧，我和你一起。”萧狼看向老二苦笑道，因为那边明显有二十人左右，要是老二自己一个人出去不知道会是怎么回事，做为一个宿舍的兄弟有事自然要上。
“我也去，这种事情怎么能少的了我。”坐在一旁的老四哈哈笑道。
老三犹豫了一会，吞吐说道：“对，在一中有事咱们四个一起扛。”随后又面漏坚定道：“不管什么事！”
“走…”四人异口同声道。
“这四个是不是傻啊？”
“是不是二啊，以前好像见过他们，是三年一班的？”
……
四人一起走出了这个饭店，还留在饭店里的一些人在暗地里骂萧狼四人，但是显然萧狼几人已经听不到了，因为现在四人都已经站在外面饭店前的一块空地上，站在他们前方的正是刘天等人，而在饭店里面看热闹的也都出来了，还有一些外面的学生也在看热闹，顿时一中到饭店的位置站满了人。
“小子，你真带种，现在你给我道歉，我或许心情好，能放过你也说不定。”刘天和萧狼四人对持着，笑呵呵的说道，仿佛萧狼这边真道歉的话，这件事情就会解决。
“废话那么多？刚才不是你让我出来的？”张笑天随口回答道。
刘天见张笑天这么回答，脸色阴沉的左手向前一挥，大声喊道：“给我上，下手狠点。”
“这回估计得上医院了。”萧狼看向前方冲来的人，牵强的笑了一下。
……
“等等，你和我们的事情还没解决，这么快就动手了？”在饭店内的四个女人也出了饭店,其中穿的有些时尚的女孩向外面即将就要开战的刘天一群人喊道。
“都回来，都回来。”刘天一愣，向已经冲出去的一群人大声喝到。
“怎么？你想和我单独谈，还是怎么得？”刘天打量着那个女孩的全身。
“是有人和你单独谈，但是不是我，是我哥。”女孩突然笑着看向远处开来的一辆跑车。因为刚才女孩就已经给他哥打电话了，这些事情还是交给她的哥哥来解决的好。
萧狼这边几个人也不明白是怎么回事，傻傻的站在了那里，听了女孩的话以后便都看向了远处的一辆跑车。而刘天也回头看向那辆刚刚停下的跑车。
只见从跑车内下来了四个人，都身穿黑色的西装，其中三人带着墨镜，跟在没有带着墨镜人的身后，显然那个没有带着墨镜的人就是那个女孩的哥哥了，四人缓缓向女孩站着的那个方向走去，而拥挤的人群也给四人让开了一个通道，因为在他们眼里这四人明显就是大有来头的人，都很是自觉，而且看热闹的人也知道有好戏看了。
“初夏，怎么了，谁欺负你？”没有带墨镜的男子看着站在身前的女孩，轻声说道，眼中还带着一丝怒意。
“还有你们三个，不是让你们好好看着她吗？怎么带她来这种地方吃饭？”
“柳老大我们也没办法啊，柳初夏小姐非要过来，我们也只好过来了。”三个女人中一个金黄色头发，长相有些妖异的女子委屈道。
“是不是他们欺负你了？”柳老大指向萧狼四人，立即怒声喝道。
吓得萧狼四人一哆嗦，压力顿时大了很多，这个男人明显就是一个黑社会，而刘天那几人只是学校的混混，二边根本就没法比。
“不是他们拉，那个人，他还说要找我单独聊聊呢。”柳初夏听到自己哥哥的话，顿时无语，然后立即严肃的用手指指像远处的刘天。
现在刘天还傻傻的站在那里，没搞明白是怎么回事。
“小子，你活的不耐烦了把？想玩我妹妹？”柳老大的话语顿时让身边的几人脑袋上闪过几条黑线。
刘天愣了一会，随即看了看身后的二十多人，又看了看饭店门口的四女，四男八个人，而且显然那四个女人没什么战斗力，主要就是那四人男人。“我们二十个人，他们四个人，虽然他们都是二十多岁力量比我们十几岁的大，但是我们人多啊。”刘天暗想，自己也没什么好怕的，大不了一起上，就算在加萧狼那四个瘦弱根本没有战斗能力的也不是他们的对手。
刘天瞬间说话都顺畅了许多，对眼前不远处的几人喊道：“喂，那个什么柳老大的，不服你就上，我还怕你们？”
都没等柳老大说话，柳老大身旁的三人带墨镜的男子直接箭步冲了上去，几秒的功夫就快冲到了刘天面前。
“都给我上啊，傻看什么。”刘天心中一惊，脚步向后退了几步，而身后的二十人直接冲了上去。
三个男子一米八五左右的身高，面对刚刚一米七左右的一群少年，显得非常高大。三个男子直接冲了进去，和这一群少年厮打了起来。
“教训教训得了，别下重手。”柳老大，看着眼前的一场战斗，脸上带着笑意，如看喜剧电影一般轻松。
而刘天这边就不一样了，虽然同样都好像在看电影，但显然他看的是恐怖片。
站在一旁的人也都往后退了退，显然是不想伤到自己，这些人中大部分都是下了晚自习的一中学生，小部分是路过的市民，而人数也越来越多的聚集起来。
“没有警察来？”张笑天往向四周的车辆，对身旁的几人说道。
“应该没有人报警把。”萧狼看着眼前的战斗，突然听到张笑天说了一句话，随口回答。
战斗还在继续，但是地上已经躺下了数人，都是刘天那边的人，因为那三个男子几乎一拳或是一脚就能打躺下一人，而且那些少年只要中了一下就在地上嗷嗷叫疼，顿时已经十几人躺下了，那三个男子气也不喘看着丝毫不累的还在继续，也没有受伤或者挨到过一下打。
“这就是，专业的和业余的差距啊。”萧狼看着看着自言自语道。
“什么？专业的，业余的。”旁边的老四听到萧狼说了这么一句，问道。
“没…没什么…”
片刻功夫，一中大部分的学生，都已经聚集到这里了，而战斗也快结束了，其中一个男子用一拳把除去刘天以外的最后一人打倒后，三人便又回到了柳老大身旁。
柳老大笑着向还愣在那里的刘天走了过去。
“哥，走把，教训教训得了。”柳初夏眉头微皱对身边的哥哥轻声开口。
“没事，初夏，你就站着，他敢欺负你就是欺负我，哼。”柳老大一脸平静的向站在那里的刘天走去。
但是此刻在刘天眼中，眼前的柳老大站在他面前，他可一点都不平静。
“你…你可别乱来啊，我哥是刘…刘天海…,你要是打了我，我哥一定会替我还回来的！”
柳老大明显一愣，想了想之后冷笑一声，继续向刘天走去。
刘天也没多想，急忙拿出放在衣服兜里的电话，手颤抖的硬是找了半天，险些把手机都掉在了地上，拨出了一个号码，几声嘟嘟的响声过后，一道浑厚的声音在电话中响起。
“刘天，又他妈有什么事啊，快点说。”刘天听着电话，那边还不时传出女人的喘息声。
“哥，有个叫柳老大的现在在学校把我堵住了，而且他带来的三个人就把我那二十几个哥们全打倒了，你快来救我啊，要不一会你就见不到我了。”刘天额头布满了汗珠，而这时柳老大也奇迹般的没有在向刘天这边走来，而是在等刘天打着电话。
“废话，你那几个人那是他们的对手，快点，把电话给他。”电话那边沉默了一会后，刘天海急忙催促道。
“柳老大怎么会去一中？忘记规矩了？”电话那天传来一声话语，不知道是对谁在说。
刘天小心翼翼的向柳老大走了过去把手机递给了他：“喂，刘天海，你别给我撤那些没用的，有屁快点放。”
“柳老大，一中这地盘不是你的把？而且你动我弟弟这也不符合规矩把。”
“刘天海，符不符合规矩我不知道，你弟弟动我妹妹，那么你弟弟就必须付出代价。”
“我和你说啊，你可别乱来啊，你把手机给刘天。”
刘天接过手机说了一句话，立即传来咒骂声：“你有病啊，刘天你动柳老大的妹妹干毛，我和你说，柳老大这人不好惹，你赶紧和他道歉，按照规矩，他也不能对你动手，你没对他妹妹做什么把？”
“没，没有，绝对没做过。”
“快点把手机给柳老大。”
“柳老大，今天这事就算是我的错，这事就算完，好把？一中这地盘也不是你的，我让刘天给你们道歉。”
片刻功夫过后，刘天急忙跑过去点头哈腰的给柳初夏和柳老大道歉了一番，然后头也没回的跑进了学校里面。
萧狼几人也一直站在那里，而一中的学生看完热闹也都慢慢散了。
“这就完事了？”张笑天面色一呆道。
“老二这事不算玩，刘天那小子今天丢了这么大面子，以后肯定要找回来，咱们得小心点。”萧狼沉思了一会说道。
“嗯，老大说的对，以那小子以前在学校的个性这事完不了，咱们这在学校的最后几个月不好过了。”老四接道。
老三沉默没有说话，只是站在那里在想些什么。
“没事拉老三，都在学校里怕啥，不是还有我们三个呢吗？”萧狼看向一直都不怎么惹事的老三，安慰道，其实他自己也不惹事但是今天这事他没法不站出来。
“今天谢谢你们了！”远处的柳初夏走到萧狼几人身边，对几人笑着说道，虽然现在已经是夜晚但是那笑容看着还是那么清晰美丽。
柳初夏说完后，便和柳老大走向了那辆跑车，一直到走柳老大都没有和萧狼四人说一句话。
“哎，真倒霉，刘天这事以后就头疼把。”张笑天苦笑道。
“哈哈，就换来一句谢谢，你感觉值吗？”萧狼拍着张笑天的肩膀哈哈一笑，转身向学校的宿舍楼走去。
老三和老四也跟了过去。
张笑天站在原地思考了一会，便小跑了二步追上了萧狼三人。
一直从开始到结束三十分钟，围观的人都在看热闹没有人打电话报警，或者说报警了警察没有来，而在学校门口的门卫处甚至有几个老师在那里看着，一直到正常战斗的结束。




第二章 新来的转校生
萧狼四人回到了宿舍也没有和往常一样在一起的打闹嬉戏，而是在一起讨论日后见到刘天找事怎么对付，讨论了个把小时以后几人都困的不行了，终于决定了一个最好的对策，那就是‘到时候再说’。
第二天一早四人便早早起来了，准备去上课。
“我完事了，你们快点。”萧狼洗漱完毕以后对其余三人说道。
“知道了知道了，每天你都那么早起床，又那么快。”张笑天一边刷着牙一边对萧狼说道。
“还有，你这么早起来就起来，你也别硬把我们拉起来啊。”老四放出水龙头的水洗了一把脸，吐字不清的说道。
……
“你们发现了吗？今天操场的人好像比往常多了。”张笑天对旁边的三人说道。
“咦那个女的我好像没见过新转来的？”萧狼看向学校楼旁的一个女孩。
“你白痴啊，那是咱们班级的我去。”三人异口同声的回答道。
不一会功夫，四人就从宿舍有说有笑的走到了学校楼前，进了楼四人直接上了三楼，因为一年级在一楼，二年级在二楼，三年级在三楼，而四楼到底是干什么的，萧狼从来没去过，反正就是不知道。
三楼的楼梯拐角处就是学生处，学生处就是专门管教学生的地方，什么打架啊，抽烟啊，耍流氓啊，随地大小便的他们都管。而学生处旁边就是三年一班，四人进了三年一班，里面只有几人在内，进去以后四人像他们打了招呼就找了座位坐下。
而恰好的就是，班级里的座位分为三波，一波靠窗户，一波靠墙，还有一波就在中间，而中间的座位比较多所以是四个连在一起的，正好萧狼这一个宿舍的四人就坐在一排上。
“昨天放学我听班长说今天咱们班有转校过来的，而且是个女的?”坐在外面带着眼睛的老三说道。
“是吗？我好像也听说了。”老四接口道。
“不知道漂亮不漂亮，不漂亮来也白来，要是漂亮做坐我前面最好，嘻嘻。”张笑天歪着脖子想象道。
“你别意淫了。”萧狼轻笑。
“老大，你说你也不和别人说话，来个美女你也搞不到手，我这风流倜傥，美女见了就爱的白马王子，就算我不喜欢她，她也求着喜欢我。”张笑天急忙歪着脖子反硕的说道。
“你可拉倒把，骑白马的还可能是抠脚大汉呢。”
三十分钟的时间转眼间便在四人的说笑声中过去了。
铃铃铃，铃声在楼道中响起。
现在班级里面已经有了五十人左右，都坐在那里，有的三人一群五人一伙的在那里讨论那个漂亮，那个帅，有的在那里吹昨天玩了什么游戏，什么什么厉害，还有的拿出一些东西在那里显摆。
嘎吱，门被一个大约二十七八岁左右的女人推开了，女人一头黑发穿着一件比较整齐的衣装，都是黑色，还带着一个黑色的眼睛，左手边夹着一些书本，右手拿着一盒新装的粉笔。
就在女人推开门的时候班级里面的人都迅速回到了自己的座位，一时间班级里面鸦雀无声，最后一道响声就是女人推开门的声音，女人走向前面讲桌的时候身后还跟着一个女孩，女孩有着魔鬼般惹火的身材，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦，清澈明亮瞳孔带给人不一般的感觉。
就在女人进来片刻，班级里面顿时议论纷纷。
“咦，今天怎么换人了？”
“是啊，换老师了？以前那个不干了吗？”
“那个女孩好漂亮啊，我在这里三年都没见过这么漂亮啊。”
……
“好了，大家安静。”女人敲了敲桌面严肃的说道。
“我是你们新的老师，老张家里有事最近一年都不可能在来给你们上课了，昨天一些事情他也给我交代了，以后我就是你们的老师，我叫李丽，你们叫我李老师就好了，最后几个月的时间你们就即将中考了，如果你们不想浪费你们的时间或者前程就好好听我讲课，别旷课或者做些无谓的举动。”李丽看向面前一堆十五六岁的少年顿时严肃道，在她的眼里这里小孩还是比较好管的。
下面鸦雀无声，但是一些人的内心已经在叹息了，想到：“走了一个狠的，又来了一个更厉害的。”
“这是新来的转校生，你介绍下自己把。”李丽看向旁边的女孩，说道。
女孩点了点头道：“我叫林芸是新来的，虽然我来的有些晚，但是这最后几个月的时间我希望认识更多的朋友，学到更多的知识希望大家多多关照。”说完林芸便没有在说话了。
“等一会我去给你问问，看看你的校服什么时候能到。”李丽对着林芸开口道。
林芸点了点头。
“我一定会关照你的。”顿时班级里面一些平时调皮捣蛋的学生开口了。
“有问题就问我，我啥都会。”一道有些调戏味道的声音接着响起。
“你们几个出去，站在门口我不叫你们进来，谁走或者不出去就请家长解决。”李丽立刻严肃开口，毫不留情面的说道。
“老师，我错了。”刚开始说话的少年哀求道。
“我说了，出去。”
几人只好乖乖的出去站着了，在他们眼里请家长那可是大事啊。
“幸亏刚才没说话。”在下面的张笑天庆幸的嘀咕道。
“哈哈，这不像你的性格啊老二。”萧狼接道，但是声音非常的小。
就这样顿时班级里面安静了不少，最后老师把这个叫林芸的女孩安排坐在了萧狼的前面，顿时让张笑天高兴了好一会。
一节课的时间缓缓流逝，在上课的时候李丽还不时说些搞笑的话题，缓解了学生们的压力，也让学生听的很开心，外面站着的几人也在上课五分的时候被叫了进来。
铃铃铃……
“终于下课了……”张笑天长松了一口气。
“走，上厕所吗？”张笑天拉着旁边的萧狼和老三。
“不去”
“我也不去!”
“靠，这就不够意思了把，老四咱们去。”
“不去。”
“-----”
……
“同学能借一下笔吗？我今天来的时候忘记带了。”林芸回头笑着坐在那里看书的萧狼。
萧狼一愣，顿时感觉到了一种感觉，或者说他现在不知道自己应该说借啊，还是直接拿笔给她啊，就这么一犹豫场面就尴尬起来了，萧狼还愣愣的在那里没有动，而女孩的眉头微皱。
“如果没有，就算了。”女孩轻轻一笑的说道。
“有，有，有。”张笑天急忙拿胳膊使劲怼了萧狼二下，然后在桌子里面找了半天，翻出一支崭新的笔来。
“这是我昨天刚买的，还是新的，你要是不嫌弃就先用吧。”
“谢谢了，明天我在买一支新的还你，你叫什么名字啊”林芸笑着对张笑天说道。
“我叫张笑天，不用还我了，你随便用。”张笑天想了一会说：“好，好你明天在买一根还我把，嘻嘻。”
“老二你不上厕所了？”老四用一种异样的眼神看着旁边的张笑天说道。
“哼，你管我。”




第三章 迟来的麻烦
时间流逝，几天的时间转眼间便过去了，奇迹的是刘天这几天既然都没有来学校，或者说萧狼几人没有看见过他。
三年一班的教室内。
“你们听说了吗，前几天在学校门口的饭店有人打架唉，听说后来黑社会的都来了，砍的遍地是血，而且还死了一个人呢。”班级里面一个有些发胖的女孩对坐在旁边的同桌说道。
“切，早知道了。”
正在班级的萧狼几人顿时无语，什么时候死人了，什么时候砍的遍地是血了，这……
“我去厕所了憋不住了，一会就回来啊。”坐在那里的老四突然开口，说话的功夫人就已经不见了。
厕所内…
老四一个人进了厕所找了一个位置准备撒尿。
“呦，小子你还认识老子吗？”一道声音在老四的身后响起。
老四一听声音有些耳熟，慢慢回头，不看不要紧，一看心中顿时慌了起来，在他身后有十多人，每个人手里都拿着一根烟抽着，说话的正是站在最前方的刘天。
“你还敢一个人来厕所？草，今天不他妈费了你。”刘天丢下手中的烟头，用脚踩了踩，烟头上还不时散发出红色的火星。
“兄弟们，给我上，干死这比。”
老四几乎从来没打过架，一见这场景顿时有些愣了，几乎连还手的机会都没有，就被打倒在地，只见无数双脚在头顶飞过，他只好抱头呆着原地，不久后，只听见一声‘好了，走’，而这时他身上也有些麻木动弹不得了，手臂上已经有好几块淤青了，头上也有些红色液体流落下来，但是现在的老四仿佛一个呆子般，坐在角落久久不动。
十几分钟下课的时间转眼间便过去了。
“咦，老二，老四怎么还没回来呢？”萧狼看了看旁边的张笑天说道。
“不知道啊，不会出事了把？”张笑天突然有一种不安的感觉在心中浮现而出。
“走，去看看。”萧狼立刻严肃开口。
“你们二个去那里？要上课了啊”老三看到萧狼二人要出去，急忙开口道。
“没事，我和老二去上厕所，一会就回来。”萧狼犹豫了一会用眼神示意了一下张笑天，表示不要让老三也牵扯到其中来。
张笑天点了点头，明白了萧狼的意思，因为老三家里也不是很富裕，人又老实，学习也不错，萧狼不愿意把他也牵扯进来。
二人小跑下楼，厕所在离学校不远处的地方，二人几分钟的时间便已经走了进去，上课铃早就响了起来，但是没有丝毫印象萧狼和张晓天的速度。
“老三…”张笑天在厕所中喊起。
“这呢。”萧狼看向厕所的一个角落，一个人影靠在那里，头上还不时流出鲜血，染红了校服，身体还不停的颤抖。
“操，他妈的谁干的。”张笑天急忙向角落的老四跑了过去。
萧狼也跟着跑了过去。
“老四，谁干的，给我说，老子废了他们。”张笑天眼中带着怒意，大声吼道。
现在厕所早已经没有人在这里了，唯一剩下的只有萧狼三人在此。
“老，老二，是…是刘天。”老四虚弱开口，一字一字的说道。
“妈的，我去费了他们。”说着张笑天一脸怒意的就要冲出去，寻找刘天一群人。
“老二别冲动，他们肯定有不少人，先送老四去医院。”萧狼看向冲出去的张笑天，急忙开口。
“走，一会就好了，我肯定给你报仇。”张笑天眼中闪着泪花，扛起了老四。萧狼也急忙走过来一起搀扶着老四出了校门叫了一辆车去了医院。
三年一班教室内。
“李响，你旁边的三个人呢？干什么去了？”李丽看向中间空着的座位眉头皱了皱问道。
“刚才他们说去厕所了，我也不知道。”李响也一脸疑惑的回答道，他也不知道萧狼几人到底去了那里。
“好了，你们自习把，我去问问。”说完李丽便转身要离开教室。
“老师我也去。”李响立即开口道，他也有些担心。
“好吧。”李丽犹豫了一会，她知道没有来的三人和他是室友也没有说什么就答应了。
李丽带着李响没有去别的地方，直接去问了学校的门卫。
“请问一下，刚才有没有三个三年一班的学生出去。”李丽进了看守大门的屋子，里面坐着一个大约五十多岁的男人。
“哦，是有，刚才他们出去挺急的好像还扛着一个人，我就没有多问只问了班级让他们出去了。”
“好，那谢谢您了。”
“没事。”
BJ市的某医院的一个病房内。
“大夫，王少没什么事把？”萧狼和张笑天坐在一旁，询问道。
“我都说了，在医院观察几天就好了，你们赶快去交住院费。”一个三十来岁剔着光头的中年医生说道。
“好，好，那就麻烦你了。”萧狼急忙拉着张笑天出去说道：“咱们快去交钱把，然后再说。”
“好，我卡里还有我爸给我的几千块钱生活费，应该够了。”张笑天没有多说便答应了。
二人便下楼去交住院费了。
……
病房内，萧狼和张笑天坐在病床旁，王少躺在上面，头上用白色的纱布包扎着。
“老四，这事因我而起，这仇我一定给你报。”张笑天看向王少，一脸坚定的说道。
“老二，你别冲动，要不就算了把，他们不好惹。如果以后他们在找事，你直接给你老爸打电话就行了。”躺在病床上的王少急忙劝阻道。
“不行，这事不算玩，他老爸也不可能一直跟在他身边，在说他把你打了也不能白打。”萧狼眼中闪过一丝狠毒，说道。
“老大说的对，人不犯我我犯人，你就安心在这里养病把。其余的事情你不用管”张笑天说道。
“对了，你们给李老师打电话了吗？要不他们得算咱们旷课要请家长了。”王少在次开口道。
“嗯，打了，你放心把。这事我没和李老师说，要不又得请家长什么的麻烦。”张笑天回答道。
三人聊了一会以后李响便来了医院，后来萧狼让李响在这里陪着王少，自己和张笑天离开了医院回到了学校的宿舍。
“这事，咱俩解决把，不要把老三和老四带进去，老四受伤，老三又是个老实人。”萧狼坐在自己的床铺上，对身前的张笑天说道。
“老大，这事由我而且，本来牵扯到你就不好意思，我自己就行。”张笑天沉思一会开口说道。
“不行，这个宿舍里面我最大，所以我排老大，你是老二，李响是老三，王少是老四，咱们刚开学的时候都说过，在学校里面有难同当，以前咱们还小，现在咱们已经不小了，我已经十六岁了。咱们都是兄弟，这事咱们二个抗，不管他们多少人，这仇一定得报。”萧狼说道。
“好，明天咱们二个去找刘天。”
萧狼和刘天又在这里讨论了明天的计划和一些办法以后迟迟才睡下。
第二天一早和往常不一样的是，萧狼和张笑天二人都起来的非常早，早早就来到了班级，寻到了座位做了下来。
二人都无话，都坐着最后的准备，到上午上操的时候在去找刘天，因为那个时候人最多，不容易在学校打起来，而且就算打起来了，学生处的也会看到来制止，但是沉思被一道带着诱惑的声音打破。
“张笑天，给这是还你的笔，昨天谢谢你了。”林芸轻轻一笑，一双白嫩的小手中拿着一支粉红色的笔，递向张笑天。
“嗯，没事。”张笑天接过笔之后，放了下来，虽然和昨天比今天显得很是平静，但是放笔的时候还是放到了一个非常保密的位置。
“咦，你怎么了？今天你们二个看着好像都不怎么开心啊？还有你们宿舍另外的二个人呢？”林芸向张笑天问道，随后又看了看萧狼。
“没事，今天天气不好，太热容易发脾气。”萧狼随口回答。
林芸也没有再问，但是那一举一动落在萧狼和张笑天二人的眼中都显得非常的美丽，因为这个女生长的都让人妒忌，是那么的完美，漂亮，而且就她来的这二天，来送的情书都已经堆满了桌子。




第四章 曾经的那些眼神！
铃铃铃……
时间流逝，二节课的时间转眼间便过去了，萧狼和张笑天也一直坐在座位上各自思考着些什么，以前也没感觉到时间原来可以过的这么快。
“老二，走把。”沉默的萧狼突然开口，先一步走出了教室。
因为每天上操的时间都是第二节课以后，下课有十分钟的时间，然后正式上操，这个时间学校的厕所里面会有一群人在里面，大部分人不是去上厕所而是去抽烟。
萧狼和张笑天二人缓步走在操场上，心情起伏不定，他们才二个人要面对那么多人说不害怕作为这个年纪几乎没有打过架的二人来说几乎是不可能的。
二人片刻功夫就走到了学校的厕所内，不用刻意的去寻找就能找到拥挤的人群中的刘天。
此刻刘天正在和一群人站在厕所的一个角落，蹲在那里和几人仿佛在谈些什么，手里还拿着一支烟，有说有笑的。
“刘天。”萧狼喊道。
刘天听见有人喊他，站了起来向前方一看，顿时有些愣住了，随后张狂开口道：“小子，你挺有胆嘛，我不找你，你自己就找上门来了？”
“别说废话，星期六下午三点，学校旁边废弃的工厂，有胆你就来。”张笑天站在身后，强横说道。
张笑天这么一说，厕所的一些人顿时用一种怪异或者轻蔑，或者敌视的眼光看向他，甚至有些想上去直接动手，但是被刘天伸手制止住了。
“好，好，你们真有胆子哈，今天我都不用在这里动手了，星期六谁不去谁以后别在这学校呆。”刘天嘴角一动，有些好笑的说道。
“刘天，这二人他吗谁啊？”在刘天旁边一个同样穿着校服，长得有些张狂的少年开口说道。
刘天没有说话，而萧狼二人的目的已经达到了，此刻已经离开了厕所。
离开了厕所，萧狼二人心情顿时也放松了许多，但是星期六才是他们的开始。
时间又在二人的沉默中缓缓流逝，晚上下了晚自习李响也回来了，医生说是王少没什么大问题过二天就能出院了，所以王少说让他回来上课。
晚上一中宿舍萧狼的寝室内，萧狼躺在那里在想些什么，而在萧狼身旁的一个床铺张笑天躺在上面，同样在想些什么。
“老大，老二怎么了，一天没见怎么都不说话了？又出什么事情了？”在一旁的李响担心开口道。
“没什么事情。就是有点不舒服。”张笑天随口便敷衍了一句。
“老二，不舒服出去走走？”萧狼看向张笑天，对其使了使眼色。
“哦，好。”
“老三，你就在这里呆着，一会我们就回来了。”萧狼对在旁边的李响说道。
“嗯，好。”李响虽然感觉今天的老大和老二有些不对，但是还是没有多说什么。
出了寝室，二人直接就向学校外走去，现在还不时有人出校门，因为也是刚下晚自习不久，所以有些住校生也出去玩玩或者买些东西什么的。
“走去学校旁的那个工厂去看看。”萧狼对旁边的张笑天说了一句。
张笑天点了点头，刚才他就知道萧狼有些事要说，所以就跟着出来了。
过了大约十分钟的时间，萧狼和张笑天就来到了学校旁边的废弃工厂，白天在这里看起来看很是普通，和别的废弃工厂一样，但是晚上来这里的时候就感觉格外的阴森恐怖，要是一个人来的话，一般这个年纪都不敢来这个地方。
这是一个和学校一般大小的工厂，地上还有一些废弃的机器和铁块，周围的墙壁也多处破损，萧狼二人就是从一处已经缺了一个大口子的地方进来的。
工厂中间是一片大的空地，甚至已经有些地方已经长满了青草，在空地前是一个四层的楼宇，上面的楼梯透过破损的窗户仿佛都能看到，而且这个工厂也已经废弃了很长时间，一般是没人来这里的。
“还有三天就是星期六了，到时候不知道他们会带来多少人，而且咱们二个也找不到人所以必须要做好足够的准备，最后一手准备就是给你老爸打电话，这也是迫不得已的”萧狼看着这个废弃的工厂，还不时有一股凉风从身上吹过。
“好，等回去咱们找个家伙，到时候等他们来。我估计刘天也就能召集二十人左右吧，说不定还会更多。”张笑天沉思一会做到了一个废弃的机器上。
“哈哈，到时候咱们二个就准备好救护车去医院把，二个人对二十人？”萧狼哈哈一笑有些自嘲道。
“哎，这也是没办法，如果这事不这么做，咱们还怎么在学校呆下去，如果不和他干一架心中会一直留有阴影，遇到刘天就会害怕，就得低头，那样我没办法在到这个学校呆下去。我也不想这么做。”张笑天叹了一口气随后望向天空，好似有些话一直憋在心里没办法说出来一般。
“你知道我为什么会和你一起来和刘天打架吗？虽然只有二人。”萧狼也望向那片无尽星空，好似回想起了某些往事。
“为什么？”张笑天有些诧异的看着萧狼，因为在张笑天眼里萧狼就是一个不喜欢说话的人，也不喜欢和人接触，来到这里三年他们寝室的四个人几乎没怎么谈过什么事情，只是说着一些女生漂亮，去那里玩的事情。
萧狼望向天空的星星缓缓开口道：“几年前我还在上学，在那个学校的班级里面，我只是一个比现在还普通的少年，当时在我们班级有一个男孩，和我差不多大，他每天来到学校都会有人笑话他，笑话他的那些人的眼神里我看到了一种神情，那种眼神或许不可怕，但是我在那个被笑话男孩的眼中看到了一种来自心里的悲伤。”
萧狼深呼了一口气对旁边认真在听的张笑天继续说道：“虽然那个男孩在被人笑话的同时，也在牵强微笑。”
“你知道他们为什么笑话那个男孩吗？”张笑天一顿摇头道：“不知道。”
“我也不知道，我不知道我站在他们的角度我会不会同样去笑话那个男孩，但是我从他身上看到了我自己，他们不知道就仅仅因为那一个嘲笑，就给那个男孩带来多大的压力。”萧狼没有说其中的原因，敷衍道。
“从那天我在自己的坚持下离开了那个学校，我不知道多少多少年以后那个男孩会怎样，但是我知道的是他也许和我的追求是一样的。追求那一个以后别人无法到达的高度。”
“这个高度只属于我自己的高度，是我自己在攀爬，也许这个高度在别人眼里只是一个起点，但是在我眼里这就是巅峰。”
“所以，现在我在活我自己，如果今天我胆怯了，那么我明天连生存的机会都不会在有。”萧狼说道之后一句突然笑了起来，长松一口气。
张笑天似懂非懂的看着萧狼，在这一刻他看萧狼的眼光有些不同了。
“你说几年以后咱们还会在一起吗？那个时候咱们会干些什么？”此刻的张笑天好像已经把刘天的事情抛在脑后了，随口对坐在旁边的萧狼说道。
“我曾经想过，我想做一个有钱人，我也以为做一个有钱人不难，但是现在才知道有些事情你没经历过，其中的成分根本就难以理解，所以只要有一条出路一条生存的道路，不违背道德和我的底线就可以做把。”萧狼说道，好像表达的不够清楚一般又补充道：“只要能够生存，不违背我自己的底线那就可以做。包括任何事情”
“星期六那天，咱们二个来这里，不要留手，随便干，咱们人少，他们人多，如果留手了受伤的就是自己，而且刘天带来的人都是一些学校里的混混，也不敢下死手。咱们下手重点他们也不敢乱来了。”萧狼突然转换了话题说道。
“好，到时候我老爸会处理的。就干吧，给老四报仇也灭灭他的威风。谁说人少怕人多。”
二人就坐在那里看着天空，一直没有说话，都各自在想些什么事情。




第五章 喜欢？
萧狼和张笑天在学校关门之前回到了学校，李响见二人回来也没有多问，聊了一会以后就睡下了。
第二天一早学校旁边的宿舍楼便打叫声不断，在一中几乎天天早上都是如此，一些去学校食堂吃饭的都习惯大叫几声，不知道是为了引起女生的注意还是为了什么。
“老大，我能问你一个问题吗？”张笑天在床铺上一个翻身看向早已睁开眼睛用双手交叉垫这脑后的萧狼说道。
“说吧。”萧狼轻声开口，拿起了双手柔了柔眼睛。
“你喜…喜欢林芸吗？”张笑天小心翼翼的问道，满脸的期待。
“喜欢？”萧狼一笑，顿时脑海中浮现出了那天在学校门口饭店的那个女生，那个叫柳初夏的女生。
可是萧狼这么一说，可把张笑天吓坏了，因为他听成是喜欢了，而没有注意到后面那个问的语气，随后轻叹一声开口说道：“你喜欢她啊。”
“作为一个同学或者朋友更好一些把。”萧狼长吐一口气，起身拿起了洗漱的用具以后直接走出了门口，没有在给张笑天发问的机会。
“说什么呢，不喜欢就不欢喜被，害我白担心一场。”张笑天看着萧狼已经出去的身影，脸上满脸笑意的说道。
“你们二个说什么呢？让不让人睡觉啊？”睡在旁边床铺的李响突然开口说道，一个转身又不出声了。
张笑天看了看睡在一旁床铺的李响没有出声，而脸上的笑意更浓，终于忍不住笑了一声以后拿起了洗漱用具出了寝室。
“有病。”突然从李响那里传来一道声音。
萧狼和张笑天洗漱完毕后，李响过了不久也洗漱完了，三人直接去了学校楼里，因为萧狼常常不习惯吃早饭，所以把寝室里面的几人都带着都不吃早饭了。
三年一班的教师内，李丽在讲台上看着一些东西，还批着一些作业，而下面的学生都在上早自习，虽然有些学生在那里偷摸在玩，但是李丽没有看见也没有说什么。
铃铃铃…
一节课的时间转眼间便过去了。
“老大，走出去和你说点事。”张笑天一脸笑意的看着萧狼，仿佛已经把刘天的事情忘记的差不多了，然后没等萧狼说话，就直接拉着萧狼的衣服往外拽。
“你轻点，都快拉掉了，什么事就在这说被。”萧狼眉头微皱轻声开口道。
“什么事情这么神秘？”坐在萧狼前方的林芸突然回头，转身用那大大的眼睛好奇的看向张笑天。
“没，没什么。”张笑天急忙笑道，然后拉扯着萧狼出了门口。
到了走廊，萧狼和张笑天站在一个窗户旁，打开了窗户望向外面的高楼，而张笑天一直没有开口。
“有什么事情快说，不说我可走了，现在你还有闲功夫瞎闹。”萧狼严肃说道，有些不耐烦，转身就要进班级。
“别，别，你过来。”张笑天示意萧狼把耳朵凑过去，又小心翼翼的看了看四周，终于轻声说道：“我，我喜欢林芸。”
“是吗？那挺好”萧狼听完，没有任何表情随意的说了这么一句。
“咦，你怎么没惊讶？”张笑天摸了摸头，笑道。
“这又不是什么坏事，再说了喜欢她的人多了，她那么漂亮，身材又好，追他的人多了去了，我可不认为你能成功。”萧狼哈哈一笑说完之后立即把张笑天刚才满足的信心给打破了。
张笑天立刻无语，这么多因素，他可没考虑到其中，是啊追她的人那么多。
就在这时萧狼突然收回了那嬉笑的表情，一脸严肃的说道：“你会成功的，加油！”然后转身回到了班级。
张笑天一人傻傻的站在那里，仿佛在想写什么一般，上课铃响后终于回到了班级。
“老大，我想约她吃饭，我感觉她对我还不错，而且我看他平时和你一样不喜欢和别人说话，我也从来没看过她和些男生在一起。”张笑天回到座位，用第二个人听不到的声音对萧狼开口道。
“嗯，好。”萧狼轻声说道。
晚上上完晚自习，萧狼和李响便回了寝室，但是张笑天没有回去。
“老大，老二去那了？”在学校的食堂，李响吃着那几块钱的饭菜津津有味的说道。
“去和林芸吃饭了。”萧狼随口这么一说，李响吃到嘴里的饭菜顿时要往外喷忍住之后满脸不可置信的开口说道：“你说老二去和林芸吃饭了？”
“是…”
“林芸那可是咱学校的大美女啊，我听说了，咱年纪组的可有不少人追她，没想到啊没想到，被老二搞到手了啊。”李响说道。
萧狼笑了笑没有说话，用筷子夹了一块土豆送到嘴里随后吐了出来，笑着咒骂道:“怪不得没人来食堂吃，这是隔夜的把，我去这么难吃，等老四回来还是去外面吃的好。”
萧狼和李响回到了寝室但是张笑天一夜都没有回来。
第二天一早，早早就起床的萧狼对旁边床铺的李响道：“不会昨天晚上就把事办了把？”
“不会这么快把？”李响开口好似明白萧狼的意思一般，虽然李响是个学习比较好的学生，但是不代表有些事情他不知道，就算初一初二不知道，初三还不知道那么只能说装纯了。
咚咚咚，敲门声响起。
“好小子还知道回来上课。”萧狼听着敲门声声音，用足够外面听到的声音说道。
“老大是我，我把老四带回来了。”
萧狼一愣，急忙下了床去开门，李响也从床上做了起来。
“哈哈，老四你怎么这么快就回来了？”萧狼把门一打开便看见站在门外的二人，笑着用手一拍王少的肩旁说道。
“昨天我就想出院，然后不是老三吗。他半夜跑到我那去，说是陪我，今天早上我就和他一起回来了。”王少一脸笑意的说道，头上的纱布也已经拆了下来，就是头发被剪了不少。
“你别听他瞎说，他哪是去陪你啊。”萧狼看着站在一旁的张笑天说道，随后又开口道：“对了，怎么样了？”
“你说能怎么样，她就是说我借她笔表示感谢，别的一概没说，算了不说这事了。”张笑天一脸失望的说道。
“这是好事吗，别灰心继续努力。”站在张笑天身边王少用手一拍张笑天的背后随口说道。
“咳咳，老四你想拍死我啊。”张笑天一脸讨厌的说道。
“老四欢迎回来。”站在身后一直没有说话的李响双手一张就准备拥抱王少。
“行了，行了肉麻死了，今天中午去搓一顿？”萧狼哈哈一笑，反正他这么一说也不用他出钱，就会有人抢着出。
“行，这顿我请。”王少接着说道。
四人就这样在寝室聊了很长时间，后来又说到了刘天，然后一直到上课铃响四人才匆匆忙忙的去往学校楼内。




第六章 兄弟间的情谊
萧狼几人到了班级内，老师还没来，张笑天就满脸笑意的和坐在前面的林芸笑着聊天。
因为王少的头部上有伤也有不少班级里面的同学问起，但是王少只是敷衍说是摔倒了没有过多的解释。
时间缓缓的流逝，班级里的的同学都在认真的听着李丽讲课，不知不觉就到了中午。
“走把，今天挑个好地。”王少起身，长吐一口气说道。
萧狼张笑天李响三人答应了一声，四人便向学校外走去，和晚上不同的是，中午出学校吃饭的很少，萧狼四人也没有去学校前面的那个饭店，而是在学校不远处的一个十字路口旁找到了一个差不多的饭店进去找了一个座位以后四人就坐了下来。
“嗨，服务员在拿一箱啤酒来…”饭店内的一个包间内传出一个少年的声音显得有些醉意。
“这声音怎么这么耳熟？”萧狼随口说道。
“是吗？没听出来，点菜把，今天随便点。”王少回想了一下，哈哈对三人笑着说道。
不久后四人点了一桌子的菜，然后要了点饮料就吃了起来。
“哥几个，吃好了走。”包间内又传出那个声音。
“刘天？”萧狼拿着筷子的手一愣，轻声开口说道。
坐在旁边的三人也没有继续吃了，而是向那个包间看去，只见此刻包间的人出来了，第一个出来的正是刘天，随后又陆续出来了十多个人。
走在前面的刘天感觉迷迷糊糊的，走路都摇摆不定，感觉随时都要倒下，就在他看到萧狼几人的时候突然一愣，随即停下了脚步。
“吃饭呢？”刘天看向萧狼的桌子，开口说道。
“别忘了呦，星期六。”说完刘天哈哈一笑，和身后一群人又说有笑的走出了饭店。
“老大，他说什么呢？”坐在旁边的李响也有些发愣了完全没明白怎么回事开口问道。
“是啊，怎么回事，什么星期六。”王少也满脸疑惑的说道。
而萧狼和张笑天都是一副欲言又止的样子，片刻功夫后萧狼开口敷衍道：“没事，没事。”
“对，谁知道他是不是有毛病啊，吃饭把，吃饭。”张笑天也开口说道。
“老大，老二，老三是不是我没来这几天出什么事了？”王少开口询问道。
“没有什么事啊，但是刚才刘天的举动很奇怪，而且他看见咱们没有找事，只是说了一句星期六，什么星期六？”李响回答的说道，然后也感觉百思不得其解。
“吃饭把，没事就好了被，以后几个月的时间咱们在学校也好好呆着呗，毕业以后谁都不认识谁。”萧狼急忙随着说道，然后吃起了桌面上的饭菜。张笑天也急忙附和了几句。
但是王少怎么感觉怎么不对，后来还是想不到原因，然后乖乖的吃起了饭。
四人吃完饭以后便回到了学校继续上课。
夜幕转眼间便降临，晚自习结束后，萧狼四人一起回到了寝室。
“老大，你们是不是有什么事满这我？”王少躺在床上沉默了一会以后，越来越感觉不对劲，然后开口询问道。
“没事，洗洗睡觉把。”萧狼说道。
“好，既然没事我就星期六一直跟着你们。”王少眼中带着一丝坚定，这事情非得搞明白不可，甚至等明天看见刘天自己都得去问问。
“我说了没事，跟着就跟着，睡觉把。”萧狼随后应了一声然后背对着王少，但是没有睡觉，而是在想到了星期六怎么办，片刻后才想了一个办法，到时候随便找个借口溜出去。
第二天一早，王少早早便起床，然后陆续四人也起床了。
时间流逝，不久便到了上操的时间。
“老大，我去上厕所。”王少随口说了一声便走向了厕所。
几分以后王少在拥挤的人群中挤进了厕所，然后找到了在角落的刘天。
“喂刘天。”王少直接向在那里抽烟的刘天喊道。
“这不是那天被打的小子吗？”
“今天还敢来？”
“听说他们那个寝室的和刘天约了星期六下午在学校旁边的废弃工厂呢！”
顿时旁边一些三教九流的学生便开口了。
“怎么，有事？”刘天看了一眼王少，开口说道。
“星期六，有什么事。”
“你不知道？回去问那个叫什么萧狼的不就行了，你们自己都没整明白，还来问我？还想找打？要不是那个什么萧狼说和我星期六下午在学校旁边的废弃工厂干一架，我现在就在打你一顿。”刘天丢掉了手中的烟头，张狂说道。
王少一听，没有多说直接离开了厕所，事情搞明白了他也不想在这多呆，毕竟在这里挨过打，面子上也过不去。
时间缓缓流逝…
三年一班后门外的一个窗户旁站着二个人。
“老大，说把。”窗户是打开的二人都爬在窗户上望着外面，王少开口说道。
“什么事情？”萧狼说道。
“你这是不拿我当兄弟了，星期六的事情。”王少继续开口道。
“我说过了，没有任何事，你以后不要在问了。”萧狼说完就要回班级。
“星期六下午，学校旁边的工厂，你和刘天说好了在那里。”王少没有回头而是用萧狼能听到的话语说道。
“你怎么知道的？”萧狼问道，现在已经不用在隐瞒了肯定是谁告诉王少了。
“这件事情你们二个怎么解决？我和你还有老二老三在这个学校住了三年我还不知道你们能不能找来人？不告诉我们，你们是想二个人去吗？”王少说完顿了一下继续道：“好，老三你们可以不说，但是你能不告诉我？”
萧狼沉默没有说话，这件事情他的确想告诉老四但是那时候老四在医院里面没办法说。
突然从后门那里传来一个声音：“老大，你们这可就不够意思了，不带上我？”
“老三？”萧狼看着李响，没有说话，虽然现在的李响带着眼睛显得有些书呆子的样子，不像打架的人，但是在说出那话的时候带着一丝气势，顿时能让人高看不少。
“为什么就不能带上我？当初咱们四人进这个学校的时候可就说过，有难同挡，虽然我不想打架，但是一旦别人欺负咱们，我可不想忍。”李响说道。
“对，咱们四人说过，有难同挡。”王少转过身接着说道。
萧狼沉默了一会，然后严肃的抬头：“好，那咱们四个星期六就一起去干死他。”
“对干死他。哈哈”不知从那里冒出来的张笑天笑着说道。
“好，这二天咱们就做最后的准备，到时候就算就咱们四人，也能对付他们一群。刘天是啥玩意啊就靠他哥要不他啥都不是。”王少说道后面的时候眼中闪过一丝厉色。
晚上，四人回到了宿舍然后讨论一些星期六下午的事情，坐着最后的准备，时间在四人的讨论中缓缓流逝。
转眼间几天的时间便过去了，今天就是星期六，学校里面也已经放假了，一些学生也已经回到了家里，更多的是去外面的网吧上上网，打打游戏，或者去什么地方玩之类的，然后下午或者晚上才到家。
一般这个时间萧狼寝室内的四人都是各自回到了自己的家里，但是今天和往常不一样的，四人都给家里打了电话，说班级里面的同学组织去玩，然后晚点才到家，家长也都很爽快的答应了。
“紧张吗？和上台演讲一样呢！”萧狼哈哈一笑说旁边的三人说道。
“还行把。”坐在一旁的张笑天接着开口。
“有点。”李响说话的时候手和腿还不自觉的哆嗦着。
王少没有说话，但是眼中非常的平静，仿佛这是一件无不足道的小事一般。
“好，一会下午咱们就过去，到了那里先这样……”萧狼说着，其余三人都把头凑了过去在小声讨论着。




第七章 你只会输 不会赢
星期六下午，学校旁边的废弃工厂内，炎热的太阳照耀着整个工厂，从工厂内的空地上看向远处都有一点扭曲。
此刻工厂上的空地萧狼四人正站在那里在说些什么。
“还有二十多分钟。”萧狼从衣服兜里拿出了手机看了一眼又放了回去道。
“给，这个应该挺好用。”王少从一旁走了过来手中拿着四根不到一米长的木棍，大约手臂粗然后递给了萧狼一根。
“嗯，还行。”萧狼拿在手中，随意的掂量了几下开口说道。
“不用了把？刘天他们应该也是空手来的，我看他们打架一般都不用什么家伙。”站在一边的李响说道。
“他们人多啊，咱们不用家伙等着挨打？”王少随意一说，便没有在说话了。
“老四说的对，”张笑天也开口了。
四人把木棍放在了一旁的废弃机械上，然后互相聊着天显得很是轻松的样子，坐在一旁，等着刘天。
大约十多分钟后，一群十五六岁的少年，从工厂旁边的一个缺口走了进来，站在最前面的正是刘天。
“来了。”萧狼起身，打了打身上的灰尘说道。
“来的够早啊。”刘天在萧狼前方不远处停了下来，然后一挥手身后的一群人也没有在说话。
“就四个人？你们是来找打的，还是认为四个人能打我们二十人？”刘天有些诧异的说道，因为他今天可是集齐了在学校里面一些关系里面比较好的所有人了，可是没想到对方只来了四人。
“你的废话还是和往常一样多，我们不是认为我们四人能打赢你们二十人，而是你们二十人根本就不可能是我们的对手。”张笑天随意一说。
“今天你来这里就只有一个结局。”萧狼看着远处的刘天等人，刚才心脏还砰砰直跳但是现在格外的平静。
“你只会输，不会赢。”萧狼顿了一下，再次说道。
刘天没有生气也没有在废话，左手一挥，大声喊道：“兄弟们上，给我废了他几个。”
顿时站在萧狼前方的二十多人如饿了好几天的野狼一般冲向了萧狼几人。
“别怕，记住了，就是干死他们，别的不用想。”萧狼眼中闪过一丝厉色，拍了拍旁边有些颤抖的李响，随口说道。然后转身拿起了废弃机械上的棍子，冲了上去。
就在萧狼冲上去的刹那，王少和张笑天也动了，拿起了木棍就向前冲了过去，李响听了萧狼的话也没有在继续多想，随着张笑天二人一起冲了上去。
“拿家伙吗？有什么用，认为四人能打过二十人？”刘天冷笑，站在原地丝毫没有出手的意思。
萧狼此刻冲在最前面，而刘天那一群人冲在最前面的是一个长得非常胖的少年，此刻也怒吼的冲了过来。
片刻的功夫，二方就混合在了一起，萧狼上去拿起手中的棍子就是一棒子，直接打在了那个胖子的头上，奇迹的是胖子的头没有出血，但是愣了片刻，就在那片刻的功夫萧狼抬脚就是一脚直接把他踹在了地上，而在远处的张笑天，李响，王少三人显然有些吃力，而且用棍子的力道也不够，还不时被踹上几脚。
萧狼也没有管太多，这个时候也管不了太多，就在人群中厮打，萧狼下手也够狠，每次用棍子的时候都使出了全力，被打中的人都是倒在地上直叫。
“小子，挺狠嘛？棍子使的不错。”站在萧狼前方的一个高个少年说道，看其相貌就不像是普通混混。
萧狼也没有过多的废话，直接上去照头部就是一棍子，那人一惊直接双手一档，震的胳膊直麻，收回了有些发麻的双手，和刚才不一样的是刚才眼中带着狂妄，现在带着一丝庆幸，要是刚才那一棍子打到他的头部上，那么就直接进医院都说不定了。
萧狼见一击没得手，又是一棍子往腰部打去，前面的高个少年手中没有拿任何东西，只能躲闪，或者用手抵挡，但是明显不可能次次都躲闪过去，每被击中一下都让高个少年的体力下降不少，而萧狼根本就不给他出手的机会，因为只要眼前的这个男子一出手，那么自己必定就能狠狠的给他一击。
萧狼也知道，在这个时候对对手的残忍那才是对自己的仁慈，否者被打倒在地的就是自己而不是对方。
萧狼这边在和高个男子厮打显得萧狼占了上风，但是在一旁的张笑天，李响，王少三人就显得吃力很多，特别是李响明显随时都可能倒下，要不是旁边的王少和张笑天凑了上去三人围在一起，此刻李响肯定已经在刘天找来的这一群人的拳脚中倒下了。
“老二，你看着点老三，他要不行了。”此刻王少手中拿着棍子不停的在挥舞这，弄的前方的人都不敢冲过来。
“知道了，我看老大那里没什么问题，我才发现老大怎么这么厉害？”张笑天说着，看向远处正在和高个少年厮打的萧狼，开口说道。
而李响手中拿着棍子，在胡乱挥舞，显得很是吃力。
时间流逝，几十分钟转眼间便过去了，而刘天站在那里眼中的轻蔑换成了惊讶，他没想到区区四人，能和二十人对抗。
明显萧狼这边支持不了多久了，此刻在支撑的完全是意志，而且他们四人也是都拿着棍子，面对敌人的时候有着完全的优势，一棍子下去别人只能躲，硬接？只能说你不想要手和脚或者不想在打了那么就去硬接。
奇迹的是现在刘天带来的那一群人中已经倒下了将近十人，都是被棍子全力击中了腿部或者胳膊倒在地下哀嚎不止。
“在旁边找家伙啊。一堆笨蛋。”刘天向远处的人群吼道，但是后面的一句话说的声音很小，小到自己也才能勉强听到。
听到刘天的话语顿时有些人迟疑了，他们不知道这次的人这么棘手啊，下手那么狠，而且一旦动家伙出什么事情了肯定是自己担，刘天带来的这一群人中富裕的并没有多少，而且在这个工厂周围很难在找到和萧狼几人一样的棍子，其余的都是铁或者是砖头，那样的话一旦动手，普通的打架就变的不是那么简单了，打残了都说不定。
刘天带来的这一堆人中也都不傻，没有去捡那些铁片或者砖头，因为一旦十人全部都拿砖头去砸一个人那么那个人不死就残，所以捡起砖头的只有一个人，那就是和刘天一同前来站在刘天旁边的一个人。
萧狼现在穿着的一身休闲服也已经沾满了灰尘，额头上汗珠直流，不断的喘息着，刚才的高个少年也已经在刘天的一脚中倒下。
而在不远处的张笑天李响还有王少三人也分别躺在了一个地方，仿佛死人一样一动不动。
萧狼看了一眼三人，便收回了目光。
而站在远处看着的刘天眼中则带着一丝震撼，没想到区区四人就打倒了自己这方的十人。
“刘天，还没结束，我说过的话，一定做到。”萧狼嘶吼一声，直接冲上了那个手拿砖头的少年。
在手拿砖头少年的不远处，萧狼直接一个跃起，腿部弯曲用膝盖顶上前方，而前方拿着砖头的少年用手一档，就在此刻萧狼拿在手中的木棒一挥，直接冲少年的头部打去丝毫没有留手，一阵破空的呼啸声从少年的耳边响起，少年一惊急忙把手中的砖头丢掉，然后用手去挡那根木棍。
啪一声，木棍击在手上的响声响起，少年退后了数步才停了下来，额头上留下了一滴冷汗，而双手也放在了裤子的二侧在微微颤抖。
萧狼没有过多的犹豫，又拿起棍子冲了上去，右脚直接向少年的肚皮狠狠一踹，但是这一回少年没有硬解，而是急忙向后连退了几步躲了过去，战斗还在继续，但是少年越打越心惊，自己完全在被动中，而且根本没法起手，虽然刚才自己拿起了砖头，但是只有他自己才知道他敢不敢把那一转头砸上对方的脑袋上。
但是萧狼没有犹豫那么多，有些事情一旦做了，那么就要做到底。
站在远处的刘天此时眼中已经带着一丝恐惧了，虽然仅仅只有一丝但是在一中从来没人见到出现在刘天眼中，除了那天在学校外的饭店门口遇到的柳老大。
刘天能达到这个地步完全是因为他哥刘天海的原因，刘天个人没有任何能耐，可以说刘天手下最厉害的一个人就是现在和萧狼打架的那个，之所以这个群架刘天没有参与就是因为刘天自己也不知道自己进入这场战斗以后会不会是第一个躺下的。
萧狼眼前的这个少年虽然说是刘天手下最厉害的，但毕竟只是学生，没有一颗狠的心没，但是此刻萧狼拥有那股打架时候的狠劲，那么眼前这个少年很难在是其对手。
萧狼有那股狠劲也不是凭空而来，而是因为他的家庭，在他很小很小的时候萧狼被父母送到了亲戚家，从那时起的萧狼就已经改变了，每天的不学习，甚至长长和同学打架，但是从来没有输过，因为他天生力气就大，体质就好，从那以后他在学校可以说没人敢欺负，但是随着长大，他的性格也逐渐隐藏了起来，但是每次到打架的时候他的本性就会漏出来，因为在他的意识里，他做的一切都是为了自己好，既然是为了自己好那么就一定是对的，曾经是，现在也是。
此刻萧狼也没有过多的废话，现在的体力也不够他在多支撑哪怕是一秒，尽快的结束这场战斗就是他现在要做的。
萧狼直接拿起了手中的棍子，向前方的少年竖着劈了下去，这一下非常的快，只能躲或者接，没有进攻，完全在被动。但是躲来不急，只能接。
啪一声，萧狼的棍子打在了前方少年的手臂上，就在打上的瞬间，只见少年被击的地方立刻涨红还带着一丝紫色，萧狼没有犹豫立即收回了拿在手中的棍子，对着眼前又是一下，然后上前就是一顿乱打，终于眼前的少年支撑不住了，挨了重重的一击以后躺下了。
少年被击中在地还不断的喘息着，显然已经筋疲力尽没有再战的力气了。
正在这时，萧狼被身后一人用脚踹中了背后，直接倒了下去，脸部着地，踹他的正是一直在他身后的剩余几人，见此刻有机会了就立刻出手了。
萧狼爬在地上一动不动，站在旁边的剩余几人也有些惊恐了不会一脚踹死了把？
而站在远处的刘天此刻一脸震撼的看着远处被萧狼打倒下的少年，如果此刻不是还有自己人站在那里，他一定会撒腿就跑。
在地上的萧狼突然手指动了动，还不断的在喘息，但是呼吸越来越急促了，现在他已经没有任何体力了，完全站不起来了，但是就在此刻，萧狼拿起手中的木棍把自己支撑了起来，虽然非常的费劲，但是一点一点的站了起来，和刚才不一样的是，现在的脸部存在了一条血痕，那是在倒地的时候被石头刮伤的，留了很多血，但是仔细看去只有淡淡的一条痕迹。
“一起来把。”萧狼说这句话的同时，直接把手中的棍子挥向了刚才把自己踹倒的少年。
轰一声，少年倒地头部中了一棍子，顿时鲜血直流，躺在地上抽搐不止，仿佛随时都可能死去，这一下可把旁边的几人吓坏了，都不敢随便出手了。
“来啊，不敢来了？不来我来了。”萧狼显得有些摇摆的身体，直接向最近的一个人冲了过去，一脚踹在了那人的肚皮上，那人直接倒地连还手的机会都没有。
就这样刘天带来的那一群人虽然还剩几人但是已经完全没人敢动手了，而被萧狼打中头部的那个少年也一直在抽搐这。
刘天也傻傻的站在那里，眼中露出了畏惧，他怕了。
萧狼摇摆不定的向刘天走去，随时都可能倒在地上，嘴角和眼睛也青一块紫一块。
刘天看这从远处慢慢走来的萧狼，这一刻他连跑的力气好似都不存在了，看着远处走来的萧狼仿佛看到一尊魔神一般，直接坐在了地上。
远处还没有动手的几人也完全没有心情在动手了，一个男子直接拿出了电话叫了救护车。
“我输了！”刘天坐在那里看了一眼萧狼，开口说道。
因为刘天现在才发现，他…不适合做坏蛋。
就在刘天说完最后一句话的时候萧狼站在原地，嘴角向上微微一翘用无人能听到的说话喃喃自语道：“我说过，你只会输不会赢。”
就这样萧狼倒下了。
几十分钟过后警报声在工厂周围响起，不久萧狼寝室的几人和刘天被打伤的那一群人也被拉上了救护车。
而萧狼几人不知道的是，在他们打斗的过程中工厂周围有一些平时爱看热闹或者爱打架的学生在偷摸观看，一直从开始看到结束，在他们心中他们知道一中又会出现一个老大，他叫‘萧狼’。




第八章 麻烦
BJ市的某一家医院的病房内，有四张病床分别躺着萧狼四人。
萧狼睁开了有些朦胧的双眼，左右看了看。
“怎么，现在才醒，还以为你死了呢。哈哈”坐在萧狼旁边的张笑天拿着一个苹果一边吃着一边看着萧狼笑着说道。
“你才死了呢。”萧狼有些吃力的坐了起来，然后想了一下又问道：“刘天他们那边怎么样了？”
“没事，交把我老爸处理就好了，等你好了咱们就可以回学校了，这回可闹的挺大啊，但是好在咱们人少他们人多，而且这回也没出什么大事，都没受什么大伤。”张笑天接着说道，然后顿了一下又随意说了一句：“对了，昨天你妈给你打电话了，我说今天你不回去了，然后你妈也没在问什么了。”
“接着。”在萧狼前方病床上的王少同样吃着苹果，从旁边拿了一个向萧狼丢了过来。
萧狼随手一接便接在了手里，咬了一口说道：“嗯，还真甜。”
“老大，你这回真够狠啊，把刘天他们干傻了都。”王少看着脸色还有些苍白的萧狼说了一句。
“是啊，老大你真厉害啊，以前没发现啊。”一直没有说话的李响也开口了。
“你们可别在说我了，你们三个也不错啊，干倒好几个。”萧狼一笑说道。
“对了，这事虽然完事了，但是刘天他哥刘天海咱们可得小心，这事可不是闹着玩的，要是他哥找咱们麻烦，那可就不好办了，他哥可不是刘天这样在学校的混混了。”坐在一旁张笑天提醒道。
就这样时间在几人的聊天中缓缓流逝。
几天后四人都出了医院回到了学校，即将就要中考了一中的学生也都在努力学习。
学校宿舍的寝室内萧狼几人都在互相谈着什么，突然敲门的声音响起了。
寝室内的四人都有些诧异，因为几乎从来没几人敲过这个门，萧狼没有过多的犹豫，直接上前打开了门，只见一个同样穿着校服，但是看起来比萧狼还大的一个少年站在那里。
“有事吗？”萧狼问道。
“这里谁是萧狼。”少年看了一眼萧狼，没有说话而是向里面的其余三人看去眉头略微邹了邹然后问道。
“我就是。”
“你是萧狼？”少年明显有些诧异，但顿了一下接着说道：“今天中午，四楼等你。”
“什么事？”萧狼接着问道。
“来了就知道了。”说完少年便转身离去，没有在说一句废话。
“老大，你认识？”李响开口。
“不认识。”
萧狼直接把门关上了，一种不好的预感在心中出现，他知道打完刘天以后在一中的最后几个月不会那么平静了，但是没想到麻烦来的这么快，刚刚出院就来了。
……
三年一班的教室内，老师在上面讲课，这节课不是李丽的课而是别的老师的，是一个中年男子正在上面讲着，而下面是一片讨论和说话的声音，但是中年男子仿佛没听到一般，还是在黑板上写着自己的东西。
“一会我去看看，到底是谁。”坐在座位上的萧狼说道，但是声音很小。
“咱们一起去。”
“对一起去。”
“好。”萧狼也答应了下来。
“什么啊，你们每天都在讨论一些莫名奇妙的问题。对了你们听说了吗，咱们学校旁边前几天又打架了听说还打的挺厉害呢。”坐在萧狼前方的林芸突然开口了。
“听说了，听说了。”张笑天急忙笑着说道。
“对了，那个…林芸，晚上你有事吗？”张笑天犹豫了一下，说道。
“没有啊。怎么了？”林芸问道。
“我听说学校旁边新开了一家饭店要不咱们去吃？”张笑天犹豫了半天终于憋出来了。
“好啊，但是你得出钱哦。”林芸看着张笑天轻轻一笑。
然后张笑天又拉了拉旁边的萧狼小声说道：“晚上咱们一起去，到时候咱们在去KTV唱唱歌喝喝酒什么的。这事你不能不帮啊”
萧狼笑了笑没有说话显然是答应了，但是还是说了一句：“这回你最好认真点，要是抱着玩的打算我劝你趁早放手。”
张笑天急忙点了点头。
中午，铃声一响起，学校楼内便轰隆直响很长时间以后才恢复平静，因为一到中午吃饭的时间，这些一中的学生都显得非常兴奋，这种兴奋伴随了他们好几年。
而萧狼几人出了班级，没有和往常一样去学校外吃饭，而是四人结伴去往了四楼，一般来说四楼是没有什么班级或者学生在那里的，除非那个班级很特殊，特殊到能打破那个规矩。
萧狼四人走到了楼上，只见四楼和三楼一样同样有着一个一个的班级，但是四楼的走廊上都是一些垃圾而且一些破烂的座椅也都摆放在走廊，显然很长时间都没人打扫了。
一上四楼萧狼就看到了在远处一个班级门口站着的二个人，就在萧狼目光看过去的时候那二人显然也看到了萧狼四人。
那二人其中一个金色的短发，留着一条小辫，长得一看就不是什么好人，而另一个则是一头黄色的长发，遮盖了眼睛，显得有些阴森的样子，二人看到了萧狼四人不急不忙的走了过来。
“走把，老大在里面等你们。”金色短发的男子先一步走到了萧狼跟前打量了几人一眼说道。
萧狼几人也没有过多的犹豫，跟着走了过去，而且四人路过一些班级的时候还不时向内望去，但是里面却是一个人都没有。
不到一分钟的功夫四人就走到了那个班级门前，只见里面坐了不少人都穿着黑色的衣服，而且没有老师在里面，黑板上面也有好几个窟窿甚至还插着粉笔，窗户都是打开的没有窗帘，桌子也摆放的乱七八糟。
萧狼一眼看去，心中也没有太大的起伏，反正就是一个念头这里面都不是好人，站在萧狼身后的张笑天，李响，王少三人也没有过多的惧怕，因为经过刘天那场打架以后胆子都大了不少。
班级里面的人见有人进来了都看向萧狼，但是没有人说话，就在这时坐在班级最后面一排的一个大约十七岁左右的男子，穿着一身黑衣，黑色的短发，看起来很嚣张的坐在那里，开口说道：“我叫张海，听说你把刘天那小子给打了？”
“为什么告诉你？”萧狼随意撇了张海一眼说道。
张海哈哈一笑从衣服内兜中拿出了一盒烟然后叼了一根在嘴里，在全身摸了半天显然是在找打火机，但是半天没找到，坐在旁边的一个人立马拿出了打火机给点上了。
“告诉不告诉我不重要，但是今天你想出去就难喽。”抽了一口烟，张海接着随意的说道。
“有什么事情快说把，我们还要去吃饭。”萧狼没有废话，直接说了一句。
“跟着我干。”张海抽烟的手一停然后严肃的说道。
“不好意思，我们是学生。”萧狼没有多说，直接转头就要走。
可是被刚才带自己过来的金发男子用手挡住了，但是张海在那里用眼神示意了金发男子一下，金发男子就收回了手，等萧狼几人走后，坐在张海旁边的一个剔着光头的男子摸了一下头说道：“老大，我看他们没什么实力，能帮咱们？”
“你不懂，其余三人我不看好，但是那个萧狼肯定不普通，你等着把他们会回来的，有些事情他们自己没有办法解决就必须找人帮忙，就和咱们现在一样，不是么？”张海看了一眼光头男子，然后对着前方喃喃说道。
光头男子没有说话，他和张海也算是好哥们，有些事情他的确无法理解，但是打起架来可一点都不含糊。
萧狼几人下了楼，直接奔外面的饭店走去。
“老大，那几人什么来头，这几年没见过啊。”张笑天站在一旁有些疑惑的问道。
“我看应该是很厉害的人物了，你看他们穿着的衣服都是一样，明显是有组织性的。”李响也开口了。
“不知道，但是这事不简单。”萧狼低声说了一句。
“不说了，吃饭去把，晚上还要和老二去看美女呢，对了老二一会回去的时候你和林芸说一下，在叫一个她的朋友去一起玩，到时候大家一起开心吗。反正也不要他们出钱。”王少突然一笑，说道。
“这个不错，早怎么没想到，多叫几个咱们也不无聊吗。”萧狼也释怀一笑，然后继续向校门外走去。




第九章 英雄救美
晚上萧狼几人回到了寝室换了一身衣服，然后在学校门口等林芸几人，在下午的时候林芸也很爽快的答应了张笑天的请求。
虽然是晚上，但是现在一点都不冷，而且有些女生都穿着一些短裤，萧狼穿着一身休闲的运动服，显得有些帅气，但是站在人群中也不是很让人注意，学校周围还有一些卖烧烤或者夜宵什么的都已经摆了出来。
学校门口还不时出来一对男女，互相牵着手谈论着些什么，还有些在学校门口打闹的嬉戏的都有，显得非常的热闹。
大约十几分钟以后林芸和另外二个女的出现在马路对面，现在的林芸穿着一身很潮流的衣服，走在马路上还不时有人回头观看，而且林芸也天生长的漂亮所以很惹人注意，另外二个女的一个则是一头黑发穿着看着也很可爱，另一个头发散发着一种淡淡的金黄色，有一种异样的美，反正都很美。
“来了，来了。”张笑天看向对面，激动的说道。
但是就在这时，刚想过马路的林芸三人被一群十八九岁打扮很潮流的人拦住了。
“你们想干什么？”林芸看向旁边拦住自己的几个男子警惕说道。
“我们不想干什么，就是不知道你想不想和哥几个玩玩？”站在最前方的一个紫色头发的男子说道。
“流氓。”林芸说完没有在理会几人直接拉住了旁边二个女孩的手准备走。
“哎，可别走啊。”紫发男子急忙上前用一只胳膊挡住了三人的去路，而旁边和紫发男子一起的几个人也急忙围了上来。虽然现在周围的有很多人看见，但是没有人来管，也有一些人想管，但是他们没必要去惹这个麻烦。
啪，在对面看到林芸出事的萧狼几人急忙走了过来，萧狼直接用手打开了拦住林芸几人的手臂。
就在萧狼打开紫发男子手的时候，林芸和旁边的二个女孩急忙站到了萧狼几人身后。
“呦，小子英雄救美是把？”紫发男子说道。
“毛都没长齐就学会多管闲事了？”站在紫发男子身后的一个人也开口说道。
就在这时，学校里面恰好出现了一群人，而那群人中正是有今天和萧狼见过面的张海，而旁边还站着那个光头男子。
“出什么事了？”张海看向远方萧狼所在的位置说道。
“不知道。”光头男子摸了一下脑袋摇了摇头。
“走，去看看。”张海没有多说，先一步走向了萧狼几人所在的位置，而身后陆续跟了十几人。
就在这十几人向萧狼方向走去的时候学校周围一些一中的学生顿时也看见了张海所去的方向。
“咦，那不是那天在旁边废弃工厂打架的那个吗？”在学校不远处一个卖烧烤的摊位上，五六个十几岁的少年正坐在那里喝着啤酒抽着烟，但是一看远处出事的地方顿时就认出了里面的萧狼。
“对，好像是叫什么萧狼，你看张海他们也冲那走过去了，应该是有什么事要发生，去看看。”
顿时周围一些认识张海和见过萧狼在工厂打架的一中学生都围了上去。
……
“小子，不是多管闲事吗？哥几个给我上。”紫发男子没有过多的废话，直接说道.顿时站在紫发男子旁边的几人都立刻向萧狼这里走了过来。
“老大，怎么办？”王少看了一眼对面比自己这方大好几岁的男子向萧狼问道。
“林芸你们回学校。”站在一旁的张笑天冲站在身后的林芸一笑说道。
林芸几人还没来得急离开早已往这边走来的张海几人也已经到了。
“什么事情这么热闹？”张海看了看紫发男子，直接问道。
萧狼几人看了一眼张海有些诧异，但是还是收回了目光看看他到底想干什么。
紫发男子一见张海带了这么多人，心里也有些不安，但还是强硬说道：“少管闲事。”
“是吗？”张海刚说完，立即脸色一变直接一脚踹上了紫发男子的肚子上，一脚把紫发男子踹到了地上。
“老子就是要管闲事。”就在张海踹倒紫发男子的瞬间站在紫发男子身后的一群人刚想动手，但是被紫发男子用手一挥给制止了。
“好，你狠，哥几个走。”紫发男子站起身，刚想离开。
但是站在旁边的萧狼冷声开口了：“给她们几个道歉。”
“你说什么？”刚想离开的紫发男子一转身阴沉的看着萧狼说道。
“听不明白，今天别想走。”萧狼随口一说。
站在旁边的张海看了一眼萧狼笑了笑没有继续在说话。
“我干，你没听见？他说让你和他们几个道歉。”站在旁边的光头男子突然开口了，说了一句。
“草，你当我们真的怕你们？小比崽子让我给你们道歉？”紫发男子吐了一口吐沫说道。
“萧狼，算了把，咱们走吧。”站在身后的林芸有些担心的开口说道。
“没事，老大他自己有分寸。”张笑天看向林芸笑了笑，此时他心里和萧狼是一样的想法，那就是干死站在面前的几个人，特别是那个紫发男子。
“你叫张海是把？不用你帮忙哦。”萧狼看向身后的张海，嘴角一翘说道。
“这萧狼也太牛比了，张海过来帮他，他还不用帮，这气势，这胆量够狠。”早已经站在旁边的一中学生顿时讨论了起来。
“张海可是咱一中的大哥啊，自从他进来一中的时候就称霸一个年级组了，只是很少有人知道，随着毕业知道的人也越来越少了，而且他们打架就连校长也不敢开除他们，只能把他们放在四楼了。”又一个长的非常壮的少年开口道。
“不道歉是吗？那么就打到你们道歉。”说时迟那时快，萧狼直接一拳打向了紫发男子的脸，就在萧狼出手的瞬间，站在紫发男子身后的一群人也随着出手了。
张笑天，王少，李响也没有犹豫直接向前迈了一步冲了上去。
站在旁边的张海一群人也真的没有出手，顿时让和萧狼几人打架的紫发男子一伙松了一口气。
“哥，帮忙吗？”站在旁边看热闹的一群人中，一个长相威猛的少年看向旁边比自己高一点的人说道。
少年没有回答，只是向前迈了一步，大声喊道：“这都欺负到咱们一中门口了，咱们还他吗看热闹，是我兄弟的都给我上。”
这一说周围看热闹的一中男生顿时站出来了几个，直到越来越多。
刚开始还勉强支撑的紫发男子一伙人都脸色大变，越打越吃力，几分钟过后紫发男子一咬牙大声喊道：“住手，我道歉。”
紫发男子说话的瞬间，周围正在厮打的一中学生也好，萧狼几人也好都停止了动作。
紫发男子勉强站了起来，擦干了嘴角的一丝血迹，走到了林芸几人面前，弯腰低头说道：“对不起。”
林芸没有说话，显然对眼前这个人还是非常的厌恶的。
“对不起。”紫发男子拉长了声音，落在林芸耳中显得一点诚意都没有，林芸还是没有开口。
“你就是这么道歉的？”萧狼走了过来，冷声说道。
紫发男子在看到萧狼眼睛的时候身子不自主的哆嗦了一下，他没想到眼前这个人这么大的影响力。
“对不起，刚才都是我的错，请你原谅我!”紫发男子在次开口道。
“好了，好了。”林芸有些厌烦的说道。
紫发男子说完以后，没有离开而是在等萧狼说话。
“谢谢大家了今天。”萧狼看向周围说道。
“没事，都是一中的，以后有事就说话。”刚才第一个站出来的少年说道。
“大家都散了把，我们也要走了。”萧狼说完便招呼了在旁边的张笑天几人，又看了一眼在旁边的张海犹豫一下说道：“谢谢，但是我是学生。”
张海一笑没有说话，但是心里已经有了决定。
萧狼几人走到了林芸旁边，张笑天急忙开口道：“林芸，咱们还去吃饭吗？”
“为什么不去？当然去。”林芸一笑拉着旁边的二个女孩，就向前走去。
“老大，老三，老四你们快跟上啊。”张笑天看了一眼还站在那里的萧狼三人急忙说道。




第十章 最后的邀请
第二天一早，萧狼几人和往常一样起床以后便来到了班级，但是和往常不一样的是在来到班级的过程中，有不少人都和萧狼问好，打招呼，尽管从前从来没有见过面，连认识都谈不上，但是萧狼也很是热情的回应着。
在昨天回到宿舍的时候张笑天，李响，王少三人也问了萧狼，为什么昨晚的脾气和以前不一样了，萧狼只是说了一句话，三人便没有再问。
“弱肉强食，你不去做那么他不会知道你得厉害，你得让他们怕你，你才能生存。还有一个人是会改变的，我也不例外。”
到了班级和往常一样的读书，上课，做作业，但是林芸和张笑天的关系明显在昨天的一些事情中变得越来越好。
甚至昨天林芸带来的二个女生和王少李响也玩的很开心。
就在三年一班都在学习的过程中，突然敲门声响起。
一个长相很成熟美丽的女孩站在门外。
“老师你好，我找一下萧狼。”女生对李丽笑了笑，然后说道。
“萧狼，有人找你。”李丽看了一眼女孩，直接叫了一声，然后就没有在说话了。
“老大，你女朋友？以前没听你说啊？”张笑天在旁边偷摸直笑。
“别扯淡，我不认识她。”萧狼说完看向门外的女生，女生也看了过来只是对其一笑。
“快去把，可别让人家久等了，讨厌。”王少在旁边做出一个讨厌的手势，然后嘻嘻直笑。
萧狼也没有在说话，直接走了出去，出去的时候便顺手带上了门。
“你是谁？什么事情找我？”萧狼一脸疑惑的说道，虽然这个女孩很漂亮，但是他确实不认识。
“张海找你有事。”女孩笑着说道。
“他为什么不自己来？还有我没时间。”萧狼说完就要回到班级。
就在这时女孩直接拉住了萧狼的手说道：“他不自己来是因为他来了你们的老师也不会让你跟他出来，这是他最后一次找你，以后就不会找你了。所以这个面子你应该给一次把？”
萧狼急忙松开了手，在刚才女孩拉住自己的瞬间他还能感觉到女孩的手上还有一点余温，但是很热，让人感觉不是很舒服。
“好把。”萧狼直接先一步走向了四楼，也没有管女孩。
“等等。”女孩又说了一句。
“怎么了？”
“那个…”女孩犹豫了一下又开口道：“你想去四楼？”
“是啊。”萧狼有些疑惑。
“张海不在那里，他在屋顶。”
“哦，带路把。”萧狼说道。
萧狼和女孩走到了楼左侧的一个通道，然后直接走上了楼顶，一般楼顶的门是锁上的，也几乎没有人能上来这里，甚至有些人也不敢上去因为一旦被老师发现那么肯定得受罚。萧狼也没有想张海是怎么打开门的，他也不想去问。
到了楼顶上面可以说是空无一人，仔细观察一会后才会发现在一个角落坐着二个人正是张海和那个光头男子，萧狼也有些疑惑为什么那个光头男子老跟在张海旁边。
“我不过去了你自己过去把。”女孩说完便转身离去。
萧狼听后直接走到了张海和光头男子旁边，看了一眼二人以后同样坐了下来。
“在看什么？”萧狼问道。
“在看未来。”刘海望向蔚蓝的天空回答道。
“未来？什么是未来？”萧狼眼中诧异一闪而过再次问道。
“就是下一秒，就是明天，就是以后…”
“哦，是吗。”萧狼也同样抬头看向天空。
“你在看什么？”张海问道。
“我在看现在。”萧狼同样望着蔚蓝的天空回答道。
“什么是现在？”张海看了一眼坐在旁边没有说话的光头男子以后又看了一眼萧狼说道。
“现在就是让我如何去看未来，如何活过下一秒，如何去生存。”
“哦？”张海一愣没有再次说话。
“找我来什么事情。”萧狼还是望着天空说道。
“加入我们。”
“为什么非要我？”
“因为在学校里面只能找你。”张海叹了一口气，收回了望向天空的目光，看向了萧狼。
“如果我加入你们，那么我会踏入一条不同的道路。”萧狼起身，转身向前方缓步走去。
“你已经踏入了，你没有选择，有些麻烦终究会找上你，就和你自己所说的一样，生存，这个方式我不知道对不对，但是这是最好的办法。”张海看向即将就要走到楼顶门口要下楼的萧狼说道。
“是吗？已经踏入了?”萧狼摇了摇头，迈出了最后一步。
就在萧狼想顺手带上门的时候，张海的声音再次响起：“明天中午，四楼等你，如果你不来，我不会在找你。”
萧狼顿了一顿，把门顺手一带，一步一步踏着阶梯走下了楼。
“该回家看看了。”萧狼走在楼道，脚步声响起，但是无人听见，直到很长很长时间以后渐渐消失。
回到班级萧狼和李丽打了一声招呼便回到了座位上，旁边的张笑天，李响，王少三人顿时问了起来，但是萧狼没怎么提，只是说了是张海找自己，随后又告诉了几人大概的原因。
“老二，老三，老四，今天我想请假回家看看，过几天在回来。”萧狼坐在座位上说道。
“好，你去把。过不长时间也中考了，到时候希望咱们四个在到一个高中。”王少嘿嘿一笑说道。
“嗯，我回去收拾收拾晚上就走。”萧狼说道。
一天的时间缓缓流逝，转眼便到了晚上，萧狼下课以后独自一人出了班级没有和寝室的其余三人一同回去，而是去了四楼，现在的四楼走廊没有开灯，在这个月黑风高的晚上显得格外的阴森，但是在前方不远处的一个班级开着灯。
到了门口萧狼直接推门进去，里面只有一个人，那就是张海，连一直跟在其旁边的光头男子也不知道去了那里。
“坐。”张海见萧狼进来，没有多说只是拉了一下旁边的凳子。
萧狼看了看周围很不自然。
“哦，他们去买东西吃了，我经常不喜欢出去的。”
“我可以跟着你，但是我只是帮你，并不代表我以后就得听你的。”萧狼没有多说，而是直接说了这么一句,顿了顿又拿出了手机说道：“这是我电话号码，这几天我不会在学校，有事你可以给我打电话。”
“你几天后回来？”张海听后沉思了片刻，随后说道。
“最晚三天。”
“好，还来的急。”
“我走了。”说完萧狼便独自一人走了出去，一直到楼下，到学校的操场。
看着天上的繁星，萧狼好似有一股发泄不出的压抑，以后的事情已经和寝室的另外三人无关了，有些事情不必要还把他们牵扯进来，高中以后就会各奔东西，那时候都会有各自的生活。
叹了一口气，萧狼缓缓的走向了学校的宿舍楼，收拾了一些东西以后独自出了学校。




第十一章 黑衣会
BJ市外一个偏僻的小区内，现在小区的灯光几乎没有，一片黑暗，因为路旁的一些照明灯都已经被一些不懂事的小孩给打碎了，就算没有打碎也不会用来照明不知道是摆设还是什么，此时已经是夜晚了，开灯的也很少，而且这个小区的位置也比较偏僻居住的人也不是太多，稍微生活条件好一点的也都搬家了。
萧狼下了车，便向小区内的一栋楼宇走去，现在不算冷，但是不时有一股凉风吹过，配合现在的场景，顿时能让人联想到一些鬼片中的场景，突然出现一个身穿白衣的女鬼，或者出现一个阴森的小孩，但是这些事情都没有实现。
片刻功夫萧狼走到了一栋楼前，直接拉开了那发出嘎吱声响而且破旧不堪的门，现在的楼道中只有萧狼一个人的脚步声回荡在整个楼中，因为这栋楼里面已经没有几户人家了，所以平时都是格外的冷清，如果不知道的还以为这是一个废弃很久的小区。
到了四楼，萧狼拿出裤兜中的钥匙，打开了门随后把手中收拾的一些东西丢在旁边的一个空地，便大喊了一声：“爸，我回来了。”
现在萧狼的家里也是灯光都打开着，显然里面有人在。
就在萧狼声音落下后的瞬间萧狼父亲的声音在这个六十平左右的房子内响起：“怎么回来了，今天放假吗？”在说话的同时萧狼的父亲也推开了卧室的门走了出来，跟在身后的正是萧狼的母亲。
“儿子，逃课了把？又惹什么事情了？”萧狼母亲一见萧狼，顿时脸色有些阴沉的对其说道。
“没事，没逃课。我就是回来看看，上个星期我也没回来。”萧狼急忙回答道。
“那就好。”萧狼母亲说道，然后走到萧狼身前道：“对了吃饭了吗？桌子上还有一些饭菜。”
“哦，我吃了。”
“不是和你说了吗，这段时间没事你就不要回家了，在学校多学习学习，最近不是要中考了吗？”萧狼父亲也走到了跟前，拉了一个凳子做了下来：“还有，家里也没什么事情，你就在学校好好学习，等以后考个好的学校比什么都强，知道不。”
萧狼父亲说话的同时，萧狼母亲也拉了旁边的一个凳子坐在了萧狼父亲的旁边。
“知道了。”萧狼说道。
“知道你还回来，现在都这么晚了出什么事情怎么办，明天早上回来也行啊。”萧狼父亲说道。
萧狼很认真的点了点头。
“明天你就回学校去，等到中考完事，你在回来，别整天干一些没用的事情，就知道玩。”
“好，好。”萧狼无奈的摇了摇头，本想多在家呆几天的心情顿时被这几句话给打消了。
就这样萧狼回来的一个晚上，在父母的教导中度过了大半，萧狼也认真的听着。
萧狼的父亲是一个出租车司机平时赚的钱也够养活一家三口的，生活过的还算可以，他的母亲则是在家里没有去工作。因为他很小的时候父母去外打工几年以后性格变的越来越不好，所以他的父母就回到了这里，过着一些平淡的生活，但是萧狼不愿意一味的去读书，他想去走一条自己的道路，只要没违背他心中的底线，不去做一些违背自己良心的事情在萧狼心中他都愿意去做。因为那样可以更好的去生存，没有太多的约束。
第二天一早，萧狼的父母也没有急着催促萧狼回到学校，而是早早的去买了一些菜，然后做了萧狼最喜欢吃的一桌子饭菜。
从小萧狼就不喜欢说话，但是他心里也是一直想让自己的家人过上更好的生活。
就这样时间缓缓的流逝，转眼间便到了中午，早上吃过早饭后萧狼的父亲也早早的出去了。
“妈，我走了。”萧狼躺在床上收拾了一些衣物起身向门外走去。
“好，别在自己请假出来了，等放假了在回来。”萧狼母亲看着萧狼笑着说道。
“好，我知道了。”说完萧狼便打开了门转身离去。
出了小区萧狼直接在路旁拦了一辆出租车回了一中。
……
一中教学楼四楼的教室内，萧狼坐在靠窗户旁的一个座位上，而张海坐在一旁，光头男子也坐在张海的身后，好似是一个保镖一样保护着张海。
“你说的那件事情是什么？”萧狼望着窗外，说道。
“是一个叫黑衣会的帮会。”张海望着萧狼说道。
“黑衣会？”萧狼转过脸有些诧异的看着张海。
张海对望这萧狼久久没有说话，随后轻叹一口气道：“黑衣会一个拥有将近百人帮会的组织，但是不算的上是黑社会只是普通的混混，他们整个帮会都是游荡在一些学校的周围，去收一些学校的保护费，主要所在地还是一中不远处的一个叫开心乐园的KTV。”张海顿了一下又开口道：“当然，他们有些学校是不敢去的，因为那些学校他们惹不起。”
“你们怎么惹上他们的？”萧狼问道。
“因为他们来咱们一中收钱，而且还打了咱们一中的学生。”
“约在哪天？”萧狼说道。
“三天以后。”
“有把握赢？”
“没有。”
“哦，明天我在来找你把，现在也下了晚自习了，我该回去了。”萧狼说完没等张海说话便起身向外走去了。
就在萧狼刚刚到三楼的时候，晚自习下课的铃声便响起了，三年一班的教室内顿时一群人从中走了出来，没过多长时间，萧狼便看见了为首的李响，随后的王少和张笑天三人，而且林芸也跟在其后互相在说些什么。
就在萧狼看到三人的刹那，三人也看到了萧狼。
“老大什么时候回来的。”张笑天看着站在前方的萧狼轻轻一笑。
“刚刚。”萧狼也轻轻一笑，然后看到张笑天身后的林芸一愣又道：“你们……？”
“哈哈，就那样把。”张笑天哈哈一笑走过来用手搂着萧狼的脖子然后大声叫道：“今天我请客。”
“又出血了？”站在身后的王少也哈哈一笑，急忙跟了过去。
李响也没有多说跟了上去，而林芸也早就跟在张笑天和萧狼旁边了。
萧狼寝室的四人和林芸四男一女便找了一个饭店大吃了一顿，然后萧狼四人便回了寝室，而林芸则是回到了自己的家里，因为林芸家离学校比较近所以就没有住在学校。
回到了寝室内，萧狼急忙笑着看向旁边的张笑天问道：“你们二个现在怎么样了？”
“好上了被，老大你不是看到了吗？”王少在旁边笑着说道。
“普通朋友，普通朋友。”张笑天瞪了一眼王少说道。
“什么普通朋友啊，天天都在一起呢。”在旁边的李响也笑着说道。
“哈哈，你看老三都说了。”
“对了，最近刘天没来学校吗？”萧狼突然严肃道。
“嗯，没来，估计是不能在这里呆了。他不来也好，咱们上高中了也就看不见他了。”张笑天也严肃的回答道。
“他哥也没找咱们麻烦，这事我越感觉越不对。”萧狼低沉的说道。
“没事了，来了再说。”王少坐在床上说完一头倒了下去。
“对，咱们怕什么啊，爱什么什么。”张笑天说完就偷摸的示意萧狼和李响不要出声，而自己则是小心翼翼的走向王少。
“喂，扒我裤子，今天我绕不了你。”王少躺在床上，突然起身对着张笑天大声喊道。
顿时打闹声便在萧狼的寝室内响起，而且声音几乎传遍了整个宿舍楼。
“喂，那个寝室的有病啊，大晚上不睡觉。”
“让不让人睡觉了，这么晚了。”
听到这声音的同时，萧狼示意几人小点声音，不要打扰了别人睡觉，然后又小心翼翼的打闹了起来。




第十二章 对策
一大早太阳才刚刚升起，萧狼便洗漱完毕独自一人去了教学楼的四楼。
萧狼双手放在裤兜里，穿着一身校服走在路上有一股霸道的气势，路旁的一些人也有不少认识萧狼的，几分钟的功夫萧狼就到了四楼，现在张海和几个他的兄弟们坐在座位上抽着烟，无聊的看着窗外。
“你来了？”张海看着进来的萧狼说道。
“嗯。”萧狼随便找了一个凳子坐了下来：“你大约能找到多少人？”
“能打的五十人不到把，大部分都是学校里面的人。”张海沉思了一下说道。
“那么就是说这场架是不可能赢了？”
“不知道。”张海也有些疑惑的摇了摇头，然后抽出了一根烟向萧狼丢去。
“我不抽。”萧狼本能的接过了丢来的烟。
张海也没有多说，直接把桌子上的火机丢了过去，示意萧狼试试，萧狼把火机放在了裤兜里面，然后把烟叼在了嘴里随口说道：“你把人手准备好，我去那个什么KTV看看。”
“你要自己去？开什么玩笑”张海一愣说道。
“我去看看。”萧狼说着就已经往外走了。
“你知道在什么地方吗？”张海急忙站起身对还没走远的萧狼大声喊道。
几秒钟以后一个非常模糊的声音响起：“以前看见过。”
萧狼走在去往开心乐园KTV的路上，嘴里还叼着那根张海给他的烟，现在也是早自习的时间一些一中的学生也正在急忙赶着上学，看见萧狼嘴里叼着一根烟都用一种异样的眼光看着他，好像是在说：“你就不怕被老师看见？”
而萧狼寝室的张笑天，李响，王少三人也疑惑萧狼怎么一大早的就不见了，三人找了半天还是没找到萧狼，索性就没有找了。
现在萧狼左手插在裤兜里面，右手拿着火机，也不用刻意的去学萧狼一下就点燃了叼在嘴里的烟，缓步向开心乐园KTV走去，大约十分钟左右的时间萧狼来到了一个位于学校五百米左右的一个KTV，上面写着四个大字‘开心乐园。’而在开心乐园的旁边一排都是KTV，但是现在是早上所以几乎站在这里听不到任何响声，如果是放假或者是过什么节日这种地方都是爆满。
走进去以后便看见柜台那里站着一个女人，大约二十岁左右长相还可以穿着一件白色的上衣，蓝色的牛仔裤，红色的鞋子。
“我来找人。”萧狼进去以后没等女人说话，自己便先抢先开口。
“找谁？”女人问道。
“黑衣会”
“什么事情?”女人问道。
“收保护费。”萧狼抽了口叼在口中的烟。
“哈哈，小朋友你在说笑？”女人突然笑了起来。
萧狼也没有在和这个女人废话，直接猛的踢了一下旁边摆放的一个花瓶，大声喊道：“我他吗说了，我是来收保护费的。”
女人顿时吓了一跳，就在这时楼上一个浑厚的声音响起：“小伙子，大清早火气这么大？”
只见从楼上下来了一个带着墨镜大约二十岁左右的青年，但是声音听着有些苍老，身后还跟着几个人长得都非常强壮。
“我只知道我能收别人的保护费，我还没见过有人敢来我这里收保护费，你是活的不耐烦了？还是想找死啊？”青年手中拿着一个即将就要烧完的烟头，对着萧狼道。
“不出保护费，你这个KTV就别想在营业了。”萧狼虽然这么说，但是心里还是有些后怕，他来这里主要是想看看黑衣会老大具体是个什么人，而且在他心中有一个计谋正在慢慢成型。
“哈哈，真有意思，那个学校的？”青年哈哈一笑看着萧狼身上的校服既然没有生气。
“一中。”
“哦是吗？我记得一中的棍好像是叫什么张海的把。”
“懒得和你废话。”萧狼直接拿起了在柜台上的一个金属物向楼上砸了过去然后转身就跑。
“去，把他给我抓回来。”青年说完身后的几人立刻追向了早已经跑出去的萧狼。
……
“今天晚上就让你见血。”萧狼眼中闪过一丝厉色，既然选择了帮张海，而且要在一中这一片混起来就必须做些什么，而眼前就是一个好机会，那就是打倒那个黑衣会的老大，虽然萧狼不知道那个人是不是，但是十又八九错不了。
萧狼全速向学校跑去，还不时向后面看几眼，因为去学校才是最好的办法，到时候这几个人不可能在学校里面动手总要顾虑学校里面的人，就算动手了张海那一群人也不是吃素的。
现在萧狼跑在街道上，一些上学的学生看到了就会无比的兴奋因为又有好戏看了，而一些上班的或者早早便起来在路口摆摊的人们看到了就会想：“又是小孩子在打架，一天天不好好学习就做那些没用的。”
萧狼虽然才十六岁但是他的身体可是异常的好，跑步更是不用说了，身后跟着的那几个人只能勉强跟上。
“那小子以前是跑马拉松的把？”追在萧狼身后一个穿着黑衣大约十八岁左右的青年咒骂道。
“抓到那小子一定打残他。”
“想抓我？在练几年把，没底我会去自找上门？”萧狼嘿嘿一笑但是还是全力往一中跑去，因为一旦被抓到了那可就惨了。
没有二分钟的功夫，萧狼就已经看到了在眼前的一中校门，现在还有一些来晚的学生没有进学校，这些学生一般都是一些学习不好的，喜欢打架的，一看到远处有一个穿着和自己一样校服的少年被人追着顿时就觉得有好戏看了。
“咦，那不是三年一班的萧狼吗？听说前些日子他把刘天给打了。”站在一中门口的一个少年对着旁边的几人说道。
“是啊，刚开始我还不信，但是这些天刘天确实没来，而且这事不少人都知道，应该不假。”另一个少年开口道。
此时萧狼也已经到了学校门口，看都没看站在一中门口的几个学生就跑进了学校，而一直从开心乐园追来的几人过了几十秒的时间才到。
“让这小子跑了。”追着萧狼过来的几人其中一个说道。
“吗的，下次看见他废了他，还敢来收保护费”一个染着黄色头发的青年一甩手，怒声说道，接着看了看旁边的几个一中学生：“看什么看，快点滚。”
在看热闹的几个一中学生听后知道这几个人不好惹急忙跑进了学校。
“走把，追不上了，进去以后那些老师指定得报警，不如少惹事，警察最近也盯的紧。”
……
萧狼跑到了学校，直接上了三楼，但是此时已经上课了李丽也在教师里面，萧狼现在就算进去也会被罚站在门口，索性等到下课在回去，他直接转身上了四楼。
“你说什么？黑衣会的人追你到学校了？你去干什么了。”张海坐在凳子上一下站了起来。
“大哥，人手已经集齐好了随时都可以动手。”一直跟着张海的光头男子从门外走了进来。
“好了知道了，你先让他们等着。”
萧狼在这个破烂的教室里面找了半天，终于找到了一瓶矿泉水全部喝下以后不急不忙的对张海简单的说了一遍。
“我想这样，今天晚上我在去开心乐园然后我在把那几个人引走，之后我在绕回来，你带人去把黑衣会的老大拿住，刚才我去他们没抓到我，我晚上再去他一定会叫更多的人，而且他不可能每天都带一百人在身边把？”萧狼把自己的想法说了一遍。
“这样不行，他们和我约好了，如果咱们提前趁他们没防备把他们拿住了，那样他们也不会服咱们的。而且这也不符合规矩。”张海本来就是学校里面的大哥，一般都是很讲义气，而且也很守约定，虽然萧狼这样的办法非常好，但是那样就违背了双方定下的规矩。
“他不服，就打到他服，规矩算什么，还不是人定的，什么时候你自己能定规矩了在说，就这么定了，晚上我在来找你商量。”萧狼说完，还没等张海说话，便已经不见了踪影。
“大哥，这事怎么办？”光头男子一直都没怎么说话，看了看张海以后问道。
“就按他说的这么办，他说的也很对，如果不这么做咱们不会赢，只有赢了他们咱们才可能发展的更大。”张海顿了一下继续道：“而且，他好像很适合干这行，不知道以后会不会更精彩呢。”说完张海便直接躺在了桌子上仿佛在思考些什么。




第十三章 偷袭
萧狼独自一人走在四楼的走廊内，想着晚上具体怎么去对付那个黑衣会的老大，这个想法也是他一时在心中慢慢滋生出来的，渐渐的便越来越浓一直到想打败黑衣会的老大，片刻后铃声响起，顿时教学楼里面响声不断，片刻后才稍微安静一些。
“打败那个黑衣会老大很难吗？”萧狼喃喃道，没有过多的犹豫便走向了三楼。
……
因为萧狼一大早就没来上课，李丽刚开始还没怎么注意，但是等上课铃声响起的时候明显就看到了班级里面有一个空着的座位，然后李丽就直接问了旁边的李响王少张笑天三人，但是三人都是敷衍的说萧狼肚子疼有事，上厕所了。但是一节课的时间都没有来李丽就知道萧狼是逃课了，就在李丽想拿出手机给萧狼父母打电话的时候萧狼走了进来。
“萧狼，你干什么去了？怎么没来上课？”李丽脸色难看的开口说道。
“哦，早上肚子疼，然后在寝室睡了一觉没想到就到现在了。”
李丽看向萧狼虽然他学习不好，但是也不是怎么惹事，想了一会后说道：“好把，下次最好请个假，你回去把。”
“谢谢老师。”萧狼说完便向座位走去。
但是一回到座位旁边的王少便开口问他到底去那里了，王少问完张笑天问，就李响只是问了一句，但是最终被萧狼的沉默给掩盖过去了，就这样时间也在缓缓流逝，萧狼寝室的四人也在一天的打闹中度过，而一些学习好的也是在那里埋头苦读想考个好成绩，当然也有一些不想学习或者学习不好的和往常一样在玩，萧狼几人就明显是这类人。
暮色悄悄降临，黑色即将取代了白色覆盖整个BJ市，现在一中也是正在上晚自习，但是三年一班的教师内有很多人都不在，因为今天晚上李丽有事也没有老师来代课，所以很多同学都逃课了。
“这二天老大怎么老和鬼魂是的，忽隐忽现？”在教师内的王少对旁边的李响说道。
“谁知道，鬼片看多了把。”李响拿着一盒饼干一边吃着一边说道。
“别说了，好好学习把，一会老大估计就回来了。”坐在旁边的张笑天突然说道，看着很是认真的样子。
一中教学楼四楼，和往常一样这里一片漆黑，充满了一股恐怖的气息，还不时有一股凉风吹着走廊上面的塑料袋，发出声响显得格外的诡异，而此时有一个班级正亮着灯，里面站满了人，甚至这个班级装不下这么多人，有些人已经站到了走廊内。
“萧狼，这是所有的人，一共是53个，全部都在这里，今天如果不成功，咱们明天就会被黑衣会打出一中。”张海坐在那个他从来没有变换过的位置上说道。
萧狼看了看四周，从旁边一个桌子上的烟盒内拿出了一根烟，放在嘴中，然后从裤兜里面掏出了打火机点燃抽了一口说道：“那就走吧，一切还是你说了算，我去引开KTV的一些人，然后你们进去把他堵在里面，如果他们不去抓我，就直接冲进去，反正咱们人多。”
张海看了看萧狼叼在嘴上的烟头，还不时散发着淡淡的火星若隐若现：“学会了？”
“没有，装装样子。”
“我看你现在都可以做老大了，都不需要我了。哈哈”张海笑着说道，然后拍了一下旁边的光头男子，站了起来说道：“兄弟们，今天咱们就去把黑衣会的老窝给端了，成败在此一举，胜者才能生存，现在都拿起你们手中的家伙跟我走。”说完张海先一步走出了班级，旁边的人也给他让出了一条道路。
萧狼笑了笑跟在了最后。
这场偷袭之战即将开始，现在四楼的五十多人整齐的向教学楼外走去，因为是上晚自习的时间所以教学楼里面非常的安静，但是张海这一群人在楼中走动的响声，可谓是前所未有的大，一直到走出了教学楼外，才有一些学生从楼上的窗户上探头向外面的张海一群人看去。
“哇，黑帮大火拼啊，这么多人。”
“咦，那不是张海他们吗。这是要干什么去。”
顿时教学楼上的窗户几乎个个都有数十个脑袋探向外面，甚至有些没有抢到地方的站在了凳子和桌子上，张笑天，李响，王少三人也在三年一班教室内的窗户那里观看，但是没有看见走在末尾人群中的萧狼。
一直到萧狼走出校门，都没有老师来管，而学生处的几个人都坐在里面继续喝着茶，看着电影仿佛不知道一般，门卫也和往常一样该干什么干什么，如瞎子一样没看到张海等人，但是在张海一群人走到门口的时候门卫把大门给打开了。
“外面的空气真好啊。”张海深吸了一口气说道。
“是啊，比在屋子里面要好的多。”萧狼从人群后面一直走到张海身前也没有停下脚步直接奔向开心乐园KTV所在的地方。
“嗨，就算你直接和我们一起去也能把完全没有防备的他们堵在KTV，你这样去没有必要把。”张海看向已经走了一段路程的萧狼大声喊道。
“是吗？也许把，但是我多引走几人伤亡会小些把，而且我很喜欢被人追的感觉。”萧狼说的话没有人能听见，也没有回头一直向开心乐园走去。
大约十分钟的时间，萧狼走到了早上便已经来过的开心乐园KTV，现在这里生意也比较好，还不时能听到歌声从里面传出，而且有一些五颜六色的灯光闪耀着。
萧狼没有多想，直接走了进去，和早上一样还是那个长相有些美丽的女人，但是已经换了一身衣服，显得有些妖艳。
但是还没等女人和萧狼说话，便有一道声音响起：“我草，你小子真是胆子大啊，还敢来。”
“吗的，他们怎么在外面？”萧狼二话没说转身就溜到了门外，从远处跑去。
“去，把他给我抓回来，这次抓不回来就别给我回来了。”青年说玩又看了眼身旁还站着的几人踹了一下其中一个咒骂道：“还看什么，还不快去追。”
“这，那你的安全……”被踹的那个人犹豫了一下，但是当看到青年眼光的时候立刻就收回了后面的话语。
……
没过多长时间，开心乐园KTV门口聚集了五十多人，直接进去把所有人堵在了里面。
“草，张海，我李虎还真没怕过谁，今天你和我玩阴的，只要你不弄死我，我明天废了你。”李虎看着眼前的张海阴沉说道。
现在李虎所在的地方正是开心乐园的一个包间，里面的人已经被张海赶了出去，而且门口也被张海带来的弟兄给堵的严严实实的。
“李虎，今天我来这里就有准备，给你二条路，一条就是跟着我干，一条就是永远留在这里。”张海看着李虎说道。
“张海，你毛都没长齐让我跟你干？你还别吓我，有本事你就弄死我，要不就把老子给放了。”李虎可一点都不害怕，他真没觉得张海能拿他怎么样，而且就算是他自己也不敢做的太过分，何况是一个学校里面的大哥。
在一中不远处的一个胡同处。
“妈的，又让那小子给跑了。这回回去又得挨一顿骂，晦气。”一个男子吐了一口吐沫说道。
“走，咱们去喝一顿，回去早了也是挨骂不如喝点在回去也值了，妈的，下次咱们在学校门口堵着那小子，在见到他弄死他。”
而在这一群人一百米外的一个出口萧狼正站在那里看了一眼追他的那一群人所在的方向说道：“跟我玩？”然后转身便向开心乐园KTV所在的方向跑去。




第十四章 收服
现在开心乐园KTV门口站着很多人，都是张海带来的，一些路过的人都不时看二眼，但都急忙跑开了，因为明眼人一看就知道都是一些打架的事情。
“李虎，你别敬酒不吃吃罚酒，今天你不答应老子，老子费了你。”张海手中拿着一把削水果的刀说道。
“哦，是吗？那你来试试。”李虎冷笑。
“试试就试试。”就在这时萧狼冷笑的从外面走了进来，拿起了旁边的一个水果刀，双眼发冷，毫无感情。
“给你二条路，跟我，或者死。你自己选，我想今天就算你死这里了也不会有多少人管把，你这样的人在BJ市不知道会有多少，随便一个黑帮火拼就会死不少，而且你还老收学生的保护费，我杀了你也算是为民除害了。”萧狼看着李虎，眼中毫无感情，只有一股冷意，顿时把刚才还很嚣张的李虎吓了一跳，身体不自觉的抖了抖。
“小子，你别吓唬我了，有本事就杀了我。”李虎看着萧狼大声喊道，只要他等到他那帮兄弟杀回来也许自己就有救了，而且眼前这个在他看来比自己小好几岁的少年绝对不敢对自己下手,但是他不知道的是他的那帮兄弟正在外面喝酒，就算回来了也不会是张海这五十多人的对手。
萧狼也没有废话，现在李虎坐在沙发上，而他身前的桌子上有个玻璃瓶子，直接拿起砸到了李虎头上，顿时鲜血流了下来，就在这一刻李虎心中的决定突然有些动摇了，但是这想法只有片刻的功夫便消失不见了，在旁边看着的张海一群人也没有出声，现在是关键时刻主要就是怎么把眼前的李虎说服，或者说收服。
“还没结束呢。”说完萧狼面无表情的挥了挥手中的水果刀，猛地的一下对准了李虎的小腿处扎了下去，这一扎萧狼也是掌握好了力度，和位置没有扎到任何致命的地方。
“啊！”李虎大叫了一声双手抱住了大腿，痛苦的表情完全表露在脸上。
“现在，你应该考虑一下我的建议了，我不会让你死的很痛快，如果你选择跟我，作为朋友我会用心交，但是敌人我不会留任何让他报复我的机会。”萧狼拿着手中的水果刀，一下一下的敲打着旁边的桌子，发出刺耳的响声。
这响声在别人耳里虽然有些刺耳但是没有什么大的影响，但是此刻听在李虎的心中，每一次的落下都几乎让他崩溃，因为李虎不算的上是黑社会的，也没有那种狠劲，只是比一些学校的混混强些，他没想到眼前的这个少年这么狠尽管他比自己还小好几岁。
“你考虑好了吗？如果还没考虑好的话，也许在见到太阳的时候是下辈子了。”说完萧狼就要动手。
在旁边张海心里的想法也飘忽不定如果萧狼真把李虎杀了那么麻烦就大了，而张海带来的一群人也都有些发毛，虽然都是混混，但毕竟是学生不是黑社会，杀人？如果没有解决的能力还是不要是干的好。
“三个数，不跟我你就死。”萧狼面无表情的看着眼前的李虎看似在看死人一般，但是这句话可把现在的李虎给吓坏了，就在他犹豫不定的时候萧狼的倒计时也已经开始了。
“3..”
“2..”
“1..”
“等等，大哥我跟你，如有二心天诛地灭。”李虎急忙开口说道，生怕萧狼的刀子落下。
“这就好，以后有钱一起赚，我不会亏待你的。”萧狼的心中也松的一口气，这一刀他心中也没有底。
“快送医院。”旁边的张海看到李虎的腿上还不时留着鲜血急忙对身旁的几人说道。
就在张海准备出KTV的时候转身看了一眼萧狼，说道：“我发现你越来越适合干这行了，而且我没有能力能做你大哥，既然黑衣会是你收服的那么就由你来管理反正我也清闲，还有我在你身上看到了未来，你愿意带领我的这一群兄弟一起打天下吗？”
萧狼看着张海久久没有说话，今天他算是正式走向了一条道路，这条路只能一直走到底，不能回头，片刻后他点了点头。
……
第二天一早萧狼张海便带着自己的一群兄弟回到了学校，而李虎也把自己的兄弟叫到了医院见了一面萧狼这个新大哥，而且还说好了等出院了在一起商量一些事情。
现在的一中即将面临了中考，大部分学生都在紧张的学习，虽然没有高考那么激烈，但是也决定了日后能否上一个好的高中，因为能在一个好的高中，在上一个好的大学几率就大大加强了，如果去一个只打架的学校肯定不会有很多学习好的学生。
在有几天的时间便到了中考。
现在三年一班的教室内很安静基本都在看书，甚至有的看表情很是疲惫，显然是晚上学习的很晚没有早睡的原因。
“老大，快中考了，你想上那个高中？”坐在一旁很是清闲的王少看向萧狼开口问道。
“能上那里就去那里把。”萧狼很随意的回答道。
就这样时间缓缓的流逝一个星期的时间转眼间便过去了，明天就中考了，一中的大部分学生都在做着最后的准备，而一些以前学习不好的虽然知道自己没有太大的希望进一个好高中了，但是心里也想去一个好的学校，因为几乎每个学生回家都会被父母无数遍的说着，以后不读书就没出息，只有好好读书了以后你才能生存。
中考的地点是在离一中不远处的一个中学，这个中学在附近也是很有名气，因为一般分数很高的学生往往都是出至这个学校。
萧狼这几天也和张海整理了一下一中的人手，在萧狼收服黑衣会以后便有一些混混听到消息以后来加入，无一不被萧狼收入了其中，而且李虎的伤势也很快就好了，和萧狼张海定好了等一中中考完事以后便在一起整理一下黑衣会的事情。
……
一天的时间又在读书中流逝。
凌晨，太阳缓缓升起，渐渐的取代了黑夜的色彩，照耀在整个大地上。
而此时，一中的学生也都按着自己的考号去往了各自的考场，在学生眼中这是一次考验，是一次转折，在父母眼中这是孩子日后能否能出息的一次考试。
但是期望越高失望越高，能进入重点高中的不会有很多。
在绞尽脑汁的思考当中，这一天的中考在缓缓的进行，甚至在中午吃饭的时候一些学生都没有胃口，这就是来自社会的压力，一个孩子的未来。
一天的时间转眼便过去了，萧狼也是很随意的答玩了试卷，然后和寝室里面的另外三人告别以后回到了家里。
萧狼也想过，读书就真的是出路吗？随后他便把这个想法抛在脑后，因为这得等他自己日后一步一步去走。
萧狼的家里，现在他的父母也在，也知道他今天中考，和别的父母一样他的父母也希望他考出一个好成绩，也做好了一桌丰富的饭菜等他回来。
“爸，妈我回来了。”萧狼打开了门，大声喊道。
“快，今天给你做了好吃的。”萧狼母亲说道。
“考的怎么样？”萧狼父亲在一旁拿着报纸一边看着一边说。
“不知道，成绩下来就知道了。”萧狼回答道。
“好了，别说了，快吃饭把，儿子饿了把。考什么样就什么样别有太大的压力。”萧狼母亲急忙上来说道。
……
“吃这个，这个好吃，还有这个。”萧狼母亲看着萧狼露出慈爱之色，一边夹着一块肉放到萧狼碗里，一边又要萧狼吃那个。
萧狼这几天也一直在家里，因为中考完毕以后学校的老师都需要整理分数，然后才能公布，所以萧狼也是在家里和父母一起度过，看看电影出去玩玩，也很是开心。
明天就是李虎和萧狼张海约定的日子，需要去整理一下黑衣会，集齐一下人手。




第十五章 萧狼会
第二天一早，萧狼便和父母说去外面和同学一起玩，然后直接打车去了开心乐园KTV。
现在因为是放假路边的学生也很多，而开心乐园的这一条街也有很多的学生在这里，一般都是一些打扮很花哨的少年，和萧狼的一身休闲服有很大的差别，现在开心乐园也没有开业，门口也站了二个人，都长的很壮实，十八九岁的样子，看到萧狼缓步走了过来连忙叫道：“大哥好。”
萧狼点了点头直接往里面走去，此时里面站满了人，一些包间也站满了，萧狼直接往三楼走去，到了三楼就看见了张海和李虎坐在那里谈些什么。
就在萧狼上来的同时，二人也看到了萧狼连忙起身道：“狼哥好。”
“虎哥，海哥你们就别客气了，我比你们小，大家就直接叫名字就好了。”萧狼笑着开口说道。
“那怎么行，你是大哥。”李虎连忙开口。
“是啊，你直接叫我们名字行。”张海也笑着说道。
萧狼也没在一个称呼上纠结，然后很随意的点了点头。
“狼哥，今天我把黑衣会的兄弟全部都叫来了，张海也把一中的人手叫来了，加上最后新加入咱们的一共大约二百人左右，而且我觉得黑衣会这个名字应该改一改，因为那毕竟是我当初起的。”李虎把详细的情况一一和萧狼说着。
“名字这个东西改不改都无所谓了。”萧狼沉思了一会说道。
“那可不行，李虎你想个好点的。”张海在一旁连忙开口道。
李虎坐在那里久久没有说话，然后一拍大腿道：“不如就用狼哥的名字，萧狼会怎么样?”
“嗯，不错。”张海说道。
萧狼也点了点头，名字这玩意也不是太重要。
“一会我就集齐兄弟们一起公布一下，现在我说一下咱们帮会的大概情况，这里是我们萧狼会的主要集结地点，因为这个场子是我的，所以这里不怕别人来找麻烦，等狼哥和张海你们二个去了高中这个地方就稍微有一点远了，最好能在高中找个地方落脚。”李虎说道。
“这个事情我想过，咱们现在应该扩大实力，不能一直呆着，想要实力就需要去打，我准备把目标先放在周围，然后在定。”萧狼说道。
“放在周围？狼哥你的意思是…”
“对，我的意思就是说把周围的场子都打下来……”
李虎犹豫了一会然后沉思开口道：“这个不简单，周围的一些场子都有人看管，有些咱们现在还动不了，能动的都不简单，所以这个不好办。”
“那就打下他们，现在咱们的眼光不能放在周围，既然我选择了这条道路，我就准备走到黑，你们跟着我也要有心里准备，也许咱们会失败，但是咱们不能放弃，不能害怕。”萧狼严肃说道。
“对，狼哥。我一会就去办，先把咱们周围几个好打的场子拿下来，但是咱们不能吃太多，否者周围一些实力大的就不满了，到时候就不好办了。”李虎说着看了一眼萧狼，然后站在门前的一个身穿黑衣的少年大声喊道：“去，把弟兄都找齐。”
“还有帮会里面的一些人需要清理一下，而且在有加入进来的也要调查好，不要什么人都加入进来。一些墙头草或者没什么胆量的加入进来也没有用。”萧狼说道。
……
放假的时间萧狼也曾和寝室的几人一起出去玩了玩，而且现在的林芸和张笑天也已经处上了，萧狼也知道这一次见面以后等上了高中不知道多长时间在能见一面，那一夜寝室的四人都喝了很多，然后在那里讨论着未来，讨论这世间万物。
而几天后一中周围的一些势力场子突然出现了大的变动，因为一个叫萧狼会的打下了好几个场子，而周围一些有势力的都知道这个帮会不简单没有过多的参与，没有触摸到他们的利益他们也只懒得去管，只要做的不是太过分就行，可是萧狼会越来越嚣张就在附近一些势力准备和萧狼会谈判的时候，突然萧狼会收手了。
开心乐园的包间内，萧狼张海，李虎坐在里面一边抽着烟一边喝着啤酒。
“狼哥，最近旁边的几个势力你带着都打了下来，虽然不少弟兄都受伤了而且见形式不妙的也都走了不少，但是加入的也不少。周围的一些势力也看咱们太嚣张想动手，咱们也及时停了下来。”李虎坐在旁边说道。
“李虎，没多长时间我和狼哥的成绩就下来了。到时候这些场子都得你看守你得招架住啊，不行就放弃二个场子。”张海说道。
李虎点了点头然后望向萧狼等待他说话。
“我就没什么好说的了，虽然咱们打下了这么多场子，但是毕竟咱们也只是看场的，首先得稳固现在的。”萧狼说道。
“场子就由你看守，有什么事情就给我打电话，而且咱们现在的收入有多少也该计算一下，等我到高中了到时候在那里找个地方落脚”说完萧狼就招呼了一下张海准备离开。
“知道了狼哥，有事就电话联系。”李虎急忙起身说道。
萧狼和张海走出了开心乐园，久久没有说话。
“我怎么发现一切来的都这么快？”萧狼悠闲的说道。
“其实这只是开始罢了，一中周围都没有什么大角色而且都是混混，咱们人数多当然能赢，但是一旦和黑道的碰上了，那咱们就如同蚂蚁一般轻轻就能被他们捏死。而且那些人都是一些经历了很多的老家伙，咱们现在还嫩。”张海抬头看向天空道。
“那么就先从学校开始，下个目标高中，你做好准备了吗？”萧狼笑着说道。
“早就准备好了。”张海抽了一口嘴中的烟笑着说道。
就这样暑假的时间缓缓流逝，萧狼也一直在和张海锻炼，也报了一些武术班学习，二人互相切磋一下打斗的技巧。刚开始张海和萧狼不分上下，但是后来萧狼渐渐的胜过了张海，又后来张海根本不和萧狼打了，他的原因是：“你太禁打了，而且学的也快，刚开始咱们没什么差异，但是到后面差距就被你这个武术天才给拉开了。”
暑假的时候萧狼也去过一次学校，这回他考的分数正好进了BJ市的第三高中，而张海在考试的时候因为和萧狼在一个考场通过高科技也很轻松的达到了萧狼的分数一同进了BJ市第三高中。
在知道自己进入这个学校的同时，萧狼也去调查了一下这个高中的背景。
第三高中简称‘三高’，一个比较好的高中，里面出现的人才也不少，学习好的也不少，但是不代表一个好的学校就没有老大。三高曾经的老大因为一场冲突和附近的第二高中简称‘二高’发生了冲突，后来纷争不断，打架的也不断，甚至牵扯到了附近的黑势力，但是后来便没有势力在加入进来，只是三高和二高单纯的火拼，这场火拼一直持续到现在还没有结束甚至越来越激烈。
萧狼也调查了一下学校里面的背景，三高几乎每个班级里面都有一个老大，而每个年级组也有一个老大，随着每个班级的挑战这个老大也在一直更换，一直持续到高三，这个老大就担负了和二高火拼的负担。赢了将会统一二个高中拥有强大的实力，但是这绝对是二个高中之间的火拼，不会有黑社会或者别的组织加入进来，因为那样没有人会服，甚至这二个高中会一起把那个势力打出去，所以萧狼会加入不进来，只有靠萧狼自己，但是一旦有人统一了这二个学校，那么在BJ市都会拥有非常强大的实力，甚至能和一些大的帮派对抗，而且还会受到黑道盟的邀请，在里面的地位也会很高。




第十六章 开学
第十六章开学
暑假的时间缓缓流逝，转眼间便到了开学的日子。
清晨，柔和的阳光照耀着生机勃勃的大地，萧狼和父母告别以后便打电话联系了张海一同去这个要呆三年的学校，三高。
现在三高非常的热闹甚至有一些学生的家长亲自来送自己的孩子，但是都是在自己孩子厌烦的话语中离去，而此时门口也站满了人，有的三人一群二人一伙，更有几十人围在一起好似一个小型的组织一般，而且美女也不少，都穿着一些非常时尚的衣装，萧狼和张海也到了学校没有在门口停留直接走了进去。
刚进教学楼，萧狼和张海便看到了站在门口楼梯处的一群人把去往楼上的道路给堵住了，而且每个想上楼的新生到了那里这一群人都不让过去，萧狼看后眉头微皱他没想到这些人这么霸道，而且也没有老师来管。
“不是说这个学校管理还可以吗？”萧狼看向身旁的张海说道。
张海做出一个无所谓的表情：“谁知道呢。”说玩便向前走去。
“喂，哥们，这里不让过，过路费五十。”一个穿着白色短袖大约十六岁左右的少年说道。
张海没有理会他，直接往前走去，准备就这样过去。
“我说话你没听见吗？”穿着白色短袖的少年胳膊一伸，拦住了张海的去路，此时和穿着白色短袖少年一起拦住去路的一群人顿时都站了起来，用一种敌视的目光看着张海。
“找死吗？”站在张海身后的萧狼向前走了一步，双眼露出寒光。
少年一看萧狼的气势就知道这人不好惹，但是他这次做的目的就是在新生中立威，好为以后的班级老大甚至年级组老大做好准备，想了片刻后他没有过多的犹豫，自己这边将近十人还怕他们二人？
“小子，过路费，五十，否者去别处。”
“呵呵，过你吗。”张海直接一脚踹在前方挡路少年的小腹上骂道，顿时中了张海一脚的少年躺在地上嗷嗷叫疼，而同时旁边和少年一伙的人见张海直接动手也没有过多的犹豫就冲了上去。
萧狼这个暑假也不白白过来的，一拳猛的挥向了离自己最近一个人的脑袋上，然后双手抓住此人的脑袋，用膝盖猛猛的撞击上去。
啪…的一声，被萧狼打到的人直接倒地昏迷不醒，脸部已经有些变形了特别是鼻子甚至已经有些凹了下去，旁边的人见此也有些害怕了，心想：“这小子下手怎么这么狠。”可是这一群人犹豫了，萧狼和张海可没犹豫，直接冲上去就是往狠了打。
而此时来到三高的人也都不少，进教学楼的更是连续不断，看到有人打架就知道有热闹看了，而在旁边同样被这一伙人拦住去路的人，也参与了进去，一下子教学楼前的大厅便站满了人，但更多的是看热闹的也没有什么人多管闲事来插一手。
就在萧狼和张海打得正起劲的时候一个男子的声音在这个几乎全是人的大厅中响起：“都给我住手。”
这是一个大约三十岁左右的中年男子，穿着一身运动服，显得很是健壮，一看就是体育老师之类的人物。
“你们当这里是什么地方？是斗牛场吗？”中年男子说话的同时，萧狼张海和那一群人也都住手看向这个男子。
“都别看了，自己去自己的班级，有什么好看的？”中年男子挥了挥手，然后向萧狼走了过去。
“你为什么打架？”中年男子走到萧狼面前看着他低沉说道。
萧狼用异样的眼光看着这个比自己大了差不多十几岁的大叔，他刚才就看见了这个中年男子躲在一个角落，直到现在才出现，这让萧狼彼为不解，才用异样的眼光看着他。
“看他们不爽，怎么了？”萧狼直视着中年男子说道。
“你是那个班级的？叫什么名字？”中年男子看着萧狼一脸平静，心里想了一会说道。他可不想惹一身麻烦，所以刚才躲在一个地方，而且几乎每年都有这样的事情发生他也懒得去管，但是一旦出现伤亡他就不好和校长交代了，所以不得不现身，在大庭广众又不想丢面子所以就问了萧狼名字，而不是愤怒的辱骂萧狼一番。
“一年一班，萧狼。”
“哦，名字很好啊，学校不让打架不知道吗？打架打坏了怎么办？你们这些孩子真是让人操心，下次可不能打架了哦。”中年男子说完顿了一顿继续道：“我是体育组的老师，你们叫我张老师就可以了，下次可不能这样了，多让父母担心。”
萧狼哦了一声说道：“那我现在可以走了吗？”
“可以了。”张老师说完又看了看躺在地上的一群人：“你们跟我去医务室，真是麻烦。”
就这样萧狼对着张海笑了笑没想到事情这么简单就解决了，转身便向楼上走去，而一旁看热闹的也都散开了，但是他们都记得今天有二个新生把十个新生给打败了，虽然这件事情在新生当中有些新奇，但是在老生眼里这都是一些时常便能见到的事情，甚至更厉害的都有。
“同学，等等。”一个虎头虎脑的少年从楼梯下对萧狼和张海二人喊道。
但是萧狼二人没有回头，因为这么多人他们二个怎么知道后面有人在喊他们，甚至就算现在有人在背后给萧狼二人来一刀他们二个都不会发现。
少年见萧狼和张海没有理会自己急忙追了上去对萧狼二人说道：“你们好，我叫刘帅也是一年一班的，家就住在附近。”
“有什么事情吗？”萧狼看着刘帅疑问开口道。
张海也打量了一下刘帅，但是没有发现什么特别之处，而且看他长得样子也不像是一个对自己有危害的人。
“呵呵，没什么事情，咱们都是同学嘛，我就是想认识一下。嘻嘻”刘帅傻笑道。
萧狼对此人也没有什么太大的反感，就没有说什么，新来这个学校多交交朋友也不是不好，而且眼前这个叫刘帅的人也不像是那种很阴险的人。
三人便一起往一年一班走去，一年一班在教学楼的二楼，二年级的年级组在三楼，三年级在四楼，而一楼一般是一些学校老师或者体育老师的办公室和开会的地方。
而一年一班是在二楼靠最左边墙角的一个班级，现在几乎每个班级门口都站了几人男生或者女生，对过往的学生观看着，不知道在看些什么，而且这里也比较和谐不和在大厅一般有人拦住去路，三人无话一分钟左右的时间便走到了班级门口。
白色的大门现在是敞开的，而大门上方有一块铁牌上面用红色的液体写着一年一班，看起来应该是刚换上去的，因为还是新的。
此时班级里面也坐满了人，里面也没有老师，男女比例也比较协调大约各占一半，看见萧狼进来顿时有一些人的目光投了过去，但是看了一会后便收了回来，可是有一些人看到萧狼后便窃窃私语起来。
“那不是刚才在大厅打架的那个吗？没想到是咱们班的。”
“这小子长的还蛮帅的吗！”
萧狼也没有多看，直接找了一处没人的地方和张海坐了下来，而一直跟着自己的刘帅也在二人旁边坐了下来。
就在大家都抱怨老师怎么还没有来的时候，突然门口出现了一个和萧狼一般大小的少年，此人穿着一身白衣，白色的裤子，白色的鞋子，和他的体形非常的合适，而少年身后还跟着一个女人明眼人一看就知道他们是什么关系。而女人身后还跟着七八个男生，也同样穿着和少年一样的衣服，显得非常整齐。
班级里面一群人的目光也都投了过去，表情不一想什么的都有。
“狼哥，我看这人不简单，他身后的人估计身手都不凡，特别是他旁边的那个女生，看起来好似是他的老婆，但是我觉得这女人……反正就是不简单，而且看他们这气势看来要有事情发生了。”张海一边看着门外，一边对萧狼说道。
“嗯，需要注意一下了，咱们得一点一点来不能着急，否者被收拾的就是咱们了。”萧狼同样看着门外的少年说道。
白衣少年目光往班级一扫，诡异的笑了笑，但是目光在看向萧狼的时候停住了，因为他看到萧狼的同时心中升起一股不爽的感觉，而此时正好班级里面的座位都满了，白衣少年直接向萧狼所坐的地方走去。
现在大部分人也发现了班级里面一个位置都没有了，这一群身穿白衣的人肯定都不是什么好人，那么没地方做会怎么样？肯定会抢，一些胆子小的都生怕找到自己，甚至有得都想好了，只要这个人走到自己身前就立即把座位让出来。
但是让人庆幸的是白衣少年笑着向萧狼所在的方向走去，其他人他连看都没有看一眼。
萧狼也笑了笑，看来麻烦是要上门了，这次是在班级里面立威的一个好机会，只有在班级里面当了老大，才能在走下一步，当年级组的老大。
“海哥，准备好了，这回的几个人可比下面的那些人棘手多了。”萧狼看向走过来的白衣少年笑了笑。
而奇迹般的是白衣少年看到萧狼对自己笑了笑以后竟然也跟着笑了笑，但是那笑容中闪着一丝轻蔑，因为他感觉眼前这个人只是他来三高的开胃菜而已。
就这样第开学以来的第一次交锋，展开了。




第十七章 再遇
白衣少年在整个班级无数道目光的注视下不急不忙的走到了萧狼面前，而身后还跟着和他一同前来的七男一女八人。
“这位同学，不知可否让个座位？”白衣少年笑着说道。
“你的意思是让我离开，你坐在这里吗？”萧狼也同样笑着看向白衣少年。
“既然明白，那么还问什么？”
“哈哈，那我不让，你想怎么办呢？”萧狼突然收回了表情，一脸平静的说道。
“那只好抢了，不知道这个办法可好？”白衣少年表情丝毫没有改变。
就在班级里面的一些学生以为能有好戏看的时候，突然门口一个略微有些苍老的声音响起了。
“怎么，刚开学就想打架？想造反？”这是一个大约四十岁左右的男子，看着已经有些苍老了，手中什么都没有拿，穿着一身西服。
白衣少年没有回头，而是继续看着萧狼片刻功夫后才开口说道：“我叫赵斌，以后有机会可以领教一二。”
“我说话你们没有听到吗？想被开除吗？”站在门口的男子怒声说道。他在学校也是有些地位的，这样被新生无视，心中的怒火顿时燃烧了起来。
“萧狼。如果有时间的话，愿意领教一二。”萧狼说道。
赵斌笑了一下，直接回头走向了左边一个看起来有些瘦弱少年的身旁，这少年看到赵斌走到了自己旁边，没有多说直接让开了自己的座位。
但是赵斌的这一举动可把门口的男子给气坏了，自己说了好几句话，眼前这个新来的学生竟然理都没有理会自己，甚至好似没有自己这个人一般，这让他丢了很大的脸面，但是他还是强忍着自己心中的怒气说道：“这个新来的同学，你不知道我是老师吗？既然我是老师，你怎么回答都不回答我？你父母没教育过你尊重老师吗?”
“哦，我不知道你是老师。”赵斌这时才看了一眼站在门口的中年男子，好似突然想起了些什么继续说道：“对了，这里还有很多同学没有座位你是老师，应该去搬些桌子或者凳子来把？”
赵斌这一说顿时把压在心中好久怒火的中年老师给气坏了，眼前这个新来的学生非但不理会自己，而且现在既然让自己去搬桌子和凳子。
啪的一声，中年老师把门狠狠的关上了，走到了讲台前，用黑板拍了一下桌子大声怒吼道：“你还是不是学生，你还想不想继续在这里读书了？你是个什么东西既然让我去搬桌子，你叫什么名字。”
“赵斌。”
就在这时中年老师突然有些愣住了，因为在他来到这个班级之前，校长在开会的时候特意单独找到了自己，那时候他还以为有什么好事情，但是没想到校长说这次一年一班新来了一个叫赵斌的学生，那个学生的家长是一个企业的老总，要他在班级里面好好的照顾一二，而且切记不能招惹，现在听到他说出赵斌的名字以后，又强行压住了心中的怒火，否则要是违背了校长说的话，给学校惹了大麻烦，那么自己就等着被开除把。
“同学，你这样就不好了，刚才我叫你你应该回答一下嘛，缺少座位是把？你，你，还有你，去学校一楼搬点桌子和凳子上来。”中年老师说着指了指坐在最前排的几个男生。
“真倒霉。”几个男生无奈的走了出去。
“海哥，这个赵斌最好能查一下底细，必要的时候就找虎哥帮忙，但是别让虎哥过来了，省的到时候弄出麻烦，等在这个站住脚了在让虎哥带着人过来。”萧狼坐在座位上对着旁边的张海说道。
中年教师在奖台上久久没有说话，下面顿时便窃窃私语了起来，几乎都是在讨论这个赵斌是什么身份，既然连老师都让他三分，不久后几个男生把桌子凳子都搬了上来。
“现在我给你们讲些新生的规矩，和这个学校应该注意的东西，最重要的是在学校里面不能打架，而且刚才的事情不要在发生了，如果你们出了意外我也不好交代，对你们自己也没有什么好处，还有就是………”
……
时间在中年老师的废话中度过这，一个小时的功夫转眼便过去了，萧狼现在也是自己租了一个房子，一个人住在校外，等到找到一个落脚的地方以后，就准备定居在那里，而一直跟着张海的光头男子也被留在了开心乐园。
“狼哥，这货废话真多，就说些没有用的东西，我都听的不耐烦了，你看那个叫什么赵斌的，他听到一半就走了而且老师也没管，我估计他是有个有钱的老爹。”张海坐在一旁抱怨道。
“哈哈，你就抱怨把，要钱还是自己赚的好，就算是你老爹的，也不是你赚的。”萧狼哈哈一笑说道。
“萧狼，你知道三年级的年级组老大是谁吗？”坐在旁边一直听着萧狼和张海讲话的刘帅说道，因为刚才他离萧狼比较近所以刚才萧狼说名字的时候他也听到了，就直接叫了他的名字。
“不清楚，为什么问这样的问题？”萧狼听后一顿，他对那个三年级的年级组老大也想象了一番，那一定是一个不一般的人物。
“我也不知道，就是来这个学校之前经常听朋友提起。”
就这样时间如流水一般转眼间太阳已经快落山了，因为是夏天所以天黑的很晚，放学的时候天才蒙蒙黑，不和冬天是的，放学以后已经黑乎乎的一片了。
出了校门萧狼和张海告别以后独自一人走在回家的路上。
因为萧狼租的房子就在学校后面的一个小区内，也不算太远，出了校门往左边一拐，然后走过一条小道以后便能进到小区，虽然小区已经有些破旧了，但是房价还是很高的。
他一边无聊踢着路边的石子，一边低头看着地面想着一些事情，就在即将拐到小道旁边的时候萧狼突然看到前方一个有些熟悉的身影，虽然现在天色已经有些昏暗了，但是完全不影响此时萧狼的视线，那是一个穿着黄色背心，蓝色超短裤的一个女孩，离这么远看，都能看到这个女孩非常的美丽，但是此时这个女孩旁边围绕着几个男生，打破了萧狼欣赏美女的兴致。
“小妞，和哥几个玩玩嘛。”站在女孩旁边的一个男子眼神不断打量着眼前的女孩说道。
“臭，流氓，回家玩你吗去。”女孩咒骂道，这句话在别人看来，完全不可能出现在这么一个美丽女孩的口中，但是确实就是出现了。
“呦，小脾气还挺爆吗，说话都是那么销魂，哥哥我都等不急了。”男子说着刚想上前抱住女孩。
“光天化日的，你们这么想干什么?”这正是从远处走来的萧狼，直接挡在了女孩的身前。
但是此时女孩是被几个男生包围的，虽然萧狼能挡住前面，但是挡不住后面，而且男子见有人过来多管闲事，竟然连话都没多说，直接动起了手。
男子直接对着萧狼就是一拳，而萧狼也没有躲闪，瞄准冲自己打来的拳头，双手一抓便轻而易举的抓住了眼前男子的手臂。
男子一惊，连忙想收回被抓住的手臂，但是现在已经晚了，咔嚓一声男子的手被萧狼给掰断了。
啊！
男子倒在地上大叫了起来，另一只手扶着自己被掰断的手臂不断哀嚎着。
旁边和男子一伙的顿时慌了起来，知道这回碰见厉害的了，扶起倒在地上的人连忙跑开了。
“谢谢你。”女孩看着萧狼仿佛对此场景没有过多的害怕一般。
“路过顺便帮助一下。”萧狼转过身来看着眼前的女孩，但是就在他看着女孩脸部的同时，女孩也望了过来，二人的目光对碰在一起，好似擦起了火花，萧狼见此急忙收回了目光。
“我们见过。”女孩突然说道，顿时把萧狼说的一愣。
萧狼一笑，说道：“你还记得，我叫萧狼。”
“当然，柳初夏。”她说道。
“我记得那时候的你，和现在不一样，改变很大。”柳初夏看着萧狼笑着说道。
“是啊，但是你和那时候一样，还是那么漂亮，而且你好像经常被人盯住。”萧狼同样笑着回答道。
“你为什么在这里？”萧狼突然发现不知道该说什么好，下意识的问道。
“我是这里的学生，为什么不能在这里。”柳初夏用双手挽了挽耳边的发丝。
“好巧，我也是这里的学生，但是我是新生，那个…你有时间吗？不如我们吃个饭？”萧狼看着眼前的柳初夏突然心中升起了一种莫名的感觉，也许是因为眼前这个女孩长的漂亮把，也许是一个男人的本能对漂亮的女生都很喜欢。
“当然，但是得你请，地方得我挑，你可不能闲贵。”柳初夏很随意的说道。
“那是肯定的。”萧狼虽然这么说，但是心里还是升起一股无奈，为什么一些男生和美女吃饭都是男生请客，而且主动方往往掌握在美女的手里，现在萧狼才明白其实这个道理很简单：那一切都是你自己愿意的，没人强求你，就算你不请，也会有更多的人抢着来请，就和喜欢和不喜欢一样，你喜欢，别人不说你也会愿意去做，你不喜欢，别人强求你，你也不愿意去做，就算愿意了也很牵强。




第十八章 该来的总会来的
三高前方不远处有一条步行街，现在也已经到了夜晚，步行街也是人来人往非常热闹。
而在步行街前方不远处有一个非常豪华的建筑，上面有四个闪闪发亮的大字‘来客饭店’。
“就是这里了！”柳初夏看着眼前的饭店，好似时常来到这里一般。
“这……”萧狼顿时一呆，这地方肯定不是普通人能消费的起的，一次估计都得花他一学期的学费了。
柳初夏看着萧狼的样子，掩口一笑，然后拉着萧狼的手就要往里面走去：“看什么看，快走把，你请哦。”
萧狼呆在原地没有动，但是在柳初夏拉住他手的瞬间，就有一股凉意涌上他的手心，虽然很凉，但是还带着一丝余温，让很感觉很是舒服，特别是在夜晚有一种异样的感觉。
“好，我请，我请。”
……
“欢迎光临！”站在门口的服务员弯腰低声开口道。
柳初夏进去以后直接拉着萧狼找了一个没有人坐的位置坐了下来。
“请问，你们需要点什么。”一个长得很漂亮的女服务员见到萧狼和柳初夏坐了下来，急忙上前微笑问道。
柳初夏随便在菜单上指了几下，好似经常这么干一般，又看了看呆着坐在那里的萧狼说道：“你不要点什么吗？”
“我？”萧狼听见柳初夏叫他才回过神用手指指了指自己，但是没有立即说话，因为他实在不知道要什么，愣了片刻后显得很是老道一般说道：“要瓶矿泉水。”
“哈哈。”萧狼此话一出坐在一旁的柳初夏便笑了起来。
“有什么不对吗？”萧狼还是显得很是随意的说道。
而站在一旁的服务员嘴角也不自觉动了动，但是没有说话。
“算了，我给你点把。”柳初夏笑着看了一眼萧狼。
……
没过多长时间，饭菜便被服务员送了过来，柳初夏津津有味的吃着，但是萧狼可是一点胃口都没有，直直的看着柳初夏在那里肆无忌惮的大吃。
这一顿饭绝对是萧狼现在长这么大以来吃的最慢的一次了，二人在吃饭的过程中几乎没怎么说话，但是在最后结账的时候却是柳初夏出的钱，本来刚开始萧狼非常坚定的说让自己出钱，但是后来摸了摸腰包以后，一点都坚定不起来了。
“你家在那里？我送你回去把。”萧狼走在路旁看着柳初夏，虽然在夜晚但是柳初夏站在那里还是非常惹眼的，特别是对男生的吸引。
“我和我哥住在一起。”柳初夏转过头看着萧狼说道。
“柳老大吗？”萧狼回想起了那天在一中饭店门口的男子。
“对，其实我是想自己单独一个人在外面住的，可是我哥怕我遇到危险，毕竟他是在黑道混的，怕我出什么意外把。”此时的柳初夏脸上的表情很平静，和刚才完全是二个人，好似在想些什么事情。
柳初夏看了一眼在那里静静听着的萧狼说道：“我没有父母，很小的时候都是我哥哥照顾我。”
萧狼听后一愣，沉默了起来，他有父母不知道没有父母的感受，但是他明白这种没有父母的感受他不懂，因为他没有经历过。
“我送你回家把，现在也经很晚了，你在外面不安全。”萧狼看着柳初夏说道。
柳初夏点了点头。
可是就在这时身后却传来了一声呐喊：“就是他们。”
萧狼听后原本以为是普通的打架和自己没有太大的关系，因为他一听就听出来这口气不善，但是还是习惯性的回了一下头，就在回头看了一眼的瞬间，萧狼二话没说，拉着旁边的柳初夏就向前跑去。
那是十个大约二十多岁的男子，穿着一身黑色的西服，打扮一看就是黑社会的，而且在四周也看不到别的人，最重要的是萧狼回头的瞬间正好看见了身后一群男子中有一个人也在看着自己，一股危机感瞬间笼罩了萧狼，所以二话没说就拉着旁边的柳初夏向前跑去。
“那是什么人？”柳初夏刚开始还没反应过来，但是被萧狼拉住的时候就向后看了一眼，又向萧狼问道。
“不知道，但不像是什么好人，咱们得快点找一个地方躲起来，必要的时候你自己一个人到安全的地方去，我看他们应该是找我的，和你没有什么太大的关系。”萧狼喘息着。
“到了前面往左边跑，不远处是我哥的地盘他们应该不敢乱来，而且我看他们的衣服有点眼熟。”柳初夏好似想起了些什么急忙开口道。
萧狼点了点头，没有说话，而是全力拉着柳初夏向前面跑去，他没想到来到这里的第一天就被人追着打，而且还是在送一个非常漂亮女孩回家的时候，这真是让他很恼火，但是现在还不是犹豫的时刻。
……
二人虽然跑的速度有点慢，但是刚开始和后面追自己的人大约有几百米的距离，虽然距离被拉短了，但是也没有太多的影响。
“快到了，就是前面。”柳初夏说道。
萧狼听后拉着柳初夏的手突然握紧了一点。
此刻不远处的一个迪厅门口正站着四个中年男子，其中一个带着黑色的墨镜，不知道在夜晚还能不能看见路，就在几人想说些什么的时候，突然带着墨镜的男子看向了远方向自己奔跑来的柳初夏急忙对身旁的人大喊道：“快，叫兄弟出来。”
墨镜男子说完，旁边的人没有犹豫立刻有一个进了酒吧，片刻的功夫从中出来了三十多人，全部都是一些二十岁左右的男子。
“是初夏，他和谁在一起？后面那一群人是干什么的？”墨镜男子拿下了带着的墨镜喃喃道。
就在墨镜男子摘下墨镜不到三十秒的功夫，萧狼和柳初夏二人也已经到了他身前。
柳初夏急忙松了一口气，喘息了几下以后开口说道：“三哥，有人追杀我们。”
“吗的，咱们的地盘现在已经多少年没人敢明着打人了，兄弟们，给我上去废了他们，记得留一个活的。”被柳初夏叫三哥的男子听后双眼散发出狠毒的光芒，然后大声吼道。
而在此时身后追着萧狼的一群人见此就知道这回事情是办砸了,没有多说几人立即散开就准备逃跑，但是三哥这边叫出去的三十人可都不是吃素的，冲上去就抓到了一个，其余的虽然有几个逃跑了，但是主要的目的就是能抓一个活的。
“把他给我带过来，吗的。”三哥看着眼前已经被打的鼻青脸肿的男子骂道。
三哥说完以后那个男子便被拖了上来，而此时柳初夏和萧狼也站在一旁没有说话。
“说，谁派你来的。”三哥蹲下了身子用手扶起了被打男子的头说道。
“没有人叫我来。”被打的男子开口虚弱说道，但是能听出话语中的语气很坚定。
“哈哈，不说是吗？把他给我拉进去，我有的是办法让你说。”三哥看着眼前躺在地上男子说道，然后转头又看了一眼萧狼但是没有过多的停留，又看向了柳初夏轻声开口道：“你先在外面等，不用多久的功夫，然后我在送你回家。”
柳初夏点了点头，然后三哥便带着一群人进了迪厅，又留了几个人在外面，虽然萧狼不知道进去用什么办法能让那个人开口，但是要是那个人嘴硬不说的话，十有八九出来已经是残废了。
“我好像有点映象了，那其中一个人我见过。”柳初夏站在那里突然开口道。
”你认识？他们是什么人？为什么要追杀咱们。“萧狼急忙问道。
“其中逃跑的那一个应该是刘天海的手下。”柳初夏说道，然后又仿佛不确定一般：“但是不应该啊，刘天海从来不干那种坏规矩的事情。”
“刘天海？”萧狼喃喃自语道，然后苦笑了一下：“该来的总会来的。”




第十九章 三高的晚自习
没过几分钟的时间，就见三哥独自走了出来，看都没看萧狼，对柳初夏说道：“走吧，我送你回家。”
“三哥你知道那群人是谁吗？为什么追杀我们吗？”柳初夏问道。
“没事，下次不会在有这样的事情发生了，走吧。”三哥笑着说道。
柳初夏没有再问，这些事情她也不想参与，但是她知道三哥不会害她的。
“萧狼，我走了，明天见。”柳初夏笑着看着旁边的萧狼轻声开口道。
“明天见。”萧狼说完就准备离开。但是在三哥带着柳初夏离开的时候萧狼看到了他大有深意的看了一眼自己，这让他很是不安，这股不安应该就是刘天海带给自己的。
……
而在萧狼走后不久，离那个迪厅大约几百米的一条隐蔽路口处一个人一边看着萧狼离去，一边拿出了手机拨打了一个号码，几声嘟嘟的响声过后，一个声音响起：“事情办的怎么样了？”
“大哥，办砸了，没想到我们在抓萧狼那个小子的时候竟然看见柳老大的妹妹跟在他旁边，后来柳老大的妹妹跑到了他们自己的地盘，我们见事情不妙就想跑，但是还是被抓了一个人。”
电话那头沉默了片刻说道：“赶紧联系弟兄们回来，这段时间先不要出手。”然后顺手就挂了电话。
而萧狼此时也缓步走在回家的路上，因为现在距离三高后面的小区还有一段距离，步行怎么也得三十分钟，在加上萧狼的走路速度还很慢，所以短时间内是到不了家了，他走路慢是想了解一下周围，因为以前在一中的时候都不怎么出去玩，几乎天天在学校里面，而且BJ市又大，有些地方萧狼根本都没搞明白，虽然在这里住了十几年。
走着走着萧狼就走到了刚才已经来过的步行街，现在这里还是人山人海，虽然很晚了，但是越晚这里好似人越多，而且百分之八十都是学生。
在人群中萧狼只是一个人，他看向四周的人群，又想了想现在所处的位置，一股疲惫的感觉由心底发出，他不知道他这么做是为了什么，也许不久后的某一天他会横尸街头，但是他如果不走这条路，甚至比横尸街头更惨，因为他要继续去找一条出路，一条属于自己的生存道路。
想了片刻萧狼自己也不知道自己想的这些到底对不对，但是现在他认为是对的，以后谁也不知道。
拿出了手机拨打了张海的电话：“海哥，明天你先别去学校了，请个假，然后去找虎哥你们二个来学校前面的步行街打探一下这里的地形，这里的老大是谁，最好能找一个落脚的地方，现在帮会里面应该也有一点钱，足够了。”
“知道了狼哥，你现在在外面吗？怎么那么嘈杂。”张海在电话那头问道。
“对，我一会就回去了，先这样把，拜拜。”萧狼挂断了电话，然后转身快步走向了自己的住处。
第二天一早，萧狼早早的便来到了学校，和昨天不一样的是今天学校里面显得很是平静，一起打架的事件萧狼没都有看见过，而学习的人反而很多，至少在萧狼这个班级里面是这样，但是主要的原因还是今天班级里面和昨天的差距真是天差地别，因为昨天班级里面坐了满满的人，但是今天只有少数几个人在内，这少数的便是学习的，而且那个赵斌也不在。
这一现象在前面讲课的老师好像也见怪不怪，一副你爱听不听的样子，反正你来不来，听不听课我都有钱，我只要讲我自己的就好，没有必要非要去管。
“萧狼，昨天和你一起来的朋友今天干什么去了？”离萧狼一个座位的刘帅突然对坐在那里的萧狼开口说道。
“哦，今天他有事。过几天就会来了。”萧狼开口说道.
刘帅看了一眼前面讲课的老师，然后小心翼翼的坐到了张海的位置，虽然这一举动在刘帅看来很小心前面的老师没有发现，但是他不知道的是，他说的话和一些小动作前面都看的一清二楚只是老师不想说而已。
“今天那个赵斌也没有来，昨天你和他发生了矛盾他一定不会放过你的。”刘帅在旁边看着很是担心的说道。
“没事。”萧狼看了一眼刘帅，但觉眼前这个少年怎么都不像是一个坏学生，让人也生不出厌烦的感觉。
“我看你好像无所谓一点都不害怕的样子，你小心点就好了。嘻嘻。”刘帅笑道，便没有在说话了。
时间缓缓流逝，但是前面老师的讲课几乎从来没有停止过，萧狼也是无聊，一边听着讲课一边看着发来的课本。
不久后铃声便响起了，班级里面的大部分人都是坐在原地没有动，而此时萧狼的手机响起了上面是张海的号码。
出了班级，萧狼找了一个无人的地方：“海哥什么事情。”
“狼哥，昨天你说调查那个赵斌的事情，他没什么底细，主要就是有钱，而且他旁边的那个女孩几乎在小时候就跟在一起看样子应该是情侣关系，而身后的一群人也都是一些练过武的，没什么太大的威胁，主要还是那个赵斌有钱，人手都是他收买的过来的。”张海说道。
“嗯，好，你们现在在步行街那边吗？”萧狼说道。
“我和张虎现在就在这里，但是经过大致的了解应该是没什么人管，但是为了小心起见，我们想还是多调查调查。”张海说道，然后又立即道：“对了，赵斌今天来了吗？”
“没有，我想他来了应该就会找我麻烦了，这回咱们先把他搞定。”萧狼说道。
“好，我看这个赵斌飘忽不定，最好等我回去，他那几个人手打不过咱们二个，不过是普通雇佣过来的打手罢了，不会太厉害的。”
“好，那就这样了。”
“嗯。”说完萧狼便挂断了电话。然后又拿起手机打上了一个号码但是犹豫很久之后没有拨出去，就在他刚想把手机放回去的时候手机却响起了，上面显示的号码正是刚才自己没有拨通的。
“萧狼，一会放学门口见，我有事情很你说。”电话那头正是柳初夏。
“嗯，我知道了。”说完萧狼回到了教室里面继续上课。
时间缓缓流逝，下课了萧狼就和刘帅出去熟悉一下学校的环境上课了就回来继续上课，在这一天的过程中萧狼有了一个发现那就是刘帅这个人知道的很多，虽然都是一些无关紧要的，但是比自己强多了，而且萧狼也发现这个学校没以前想象的那么坏，最重要的是他几乎没听过什么特别厉害的人物，比如说年级组老大，或者什么人。
但是这个想法在晚上放学的时候萧狼便彻底给否定了，整个学校就是一大型的斗牛场，三高晚上放学了要上晚自习，晚自习是没有老师看管的，甚至所有的老师都会离开学校，这个时候你可以自由的回家，也可以留在这里，萧狼想大部分人都会选择离开，但是事情却不是这样。
因为这个时候几乎每个班级的灯都开着一直到很晚，很晚，甚至等到下了晚自习都还没有离开的迹象。顿时便和周围的一些建筑或者房屋形成了一个鲜明的对比。
而且学校里面更是打斗声，呐喊声，哀嚎声不断，如果没开着灯，就好似一个鬼楼一般让人感觉毛骨悚然。
让萧狼觉得不解的是四楼靠最左边的一个班级灯一直是开着的，但是里面没有人。
这个时候女生当然是早早的就回家了，这样对他们又没什么坏处，又可以好好的学习。
而且这好似就是一个规定般，早上是一个非常好的高中，晚上又变成了地狱一般，现在这个时候萧狼还不想加入进去，而且柳初夏又说有事情要和自己讲，所以一放学便来到了学校门口。




第二十章 言必行,行必果!
现在也已经接近冬季，晚上天黑的也快了很多，寒风瑟瑟吹拂在萧狼身上不但没有让他感觉到冷意，反而有一种暖暖的味道。
现在萧狼站在学校门口前的一颗枫树前，枫树的叶子也随着季节的变化渐渐有了一丝红色，而且地面上也有一些枫树的叶子，这些叶子掉落在地上没有人去清理。
“嗨！”就在萧狼在观看眼前枫树的时候，刚从学校内出来的柳初夏走了过来拍了一下他的肩膀。
“你吓死我了。”萧狼被拍了一下顿时吓了一哆嗦，回头一看是柳初夏便笑了起来。
“在看什么呢？”柳初夏笑着望向萧狼，那大大的眼睛仿佛小孩子一般可爱。
“看这枫树叶为何会是红色。”萧狼说道。
“我记得我刚来学校的时候叶子还是绿色的，以前也变过红色，但是看着看着便感觉没什么新奇的了。”柳初夏同样望着眼前的枫树平静说道。
“对了，你找我什么事情。”萧狼收回了目光向柳初夏问道。
“我哥说要见你。”
“哦？什么事情。”萧狼有些诧异的说道，他没想到自己还没找他，他就找上自己了，而且这让萧狼很不解，柳老大为了什么找自己？
“我也不知道，但是应该不是什么坏事把，我哥哥人很好的。”柳初夏笑着说道。
就这样二人一边走，一边聊着学校里面或者是身边一些有趣的事情。
二人走了很久以后便到了一栋别墅前，可以说这个别墅非常的豪华，一些东西甚至萧狼只有在电视上看过，但是见怪不怪了像柳老大这个等级的人物这点钱应该是有的。
在柳初夏的带领下很轻易的就进了别墅，现在别墅里面几乎站满了人，毫不夸张的说就算是数百人同时包围了这个别墅，那么也可以很轻易的逃脱出去。
……
“初夏回来了。”现在在大厅内，柳老大坐在沙发上对刚进来的柳初夏轻声道，而在他旁边的显然是那天萧狼在迪厅门口见过的三哥，二人正在聊些什么。
“你先去办。”柳老大对旁边的三哥说道，然后起身便向萧狼和柳初夏走了过来。
“你先回自己的房间，我和他说些事情。”柳老大看了一眼萧狼，然后对旁边的柳初夏道。
柳初夏看了萧狼对其点了点头，然后独自一人走到了楼上。
萧狼此时也打量着眼前的男子，在一中的时候柳老大没和萧狼说过一句话，但是今天竟然主动找到了自己，而且现在的柳老大脸上存在了一条淡淡的疤痕，这条疤痕一直从眼睛下到鼻子那里非常明显，但是却不是很深，虽然像狼不知道是怎么上去的，但是这一条疤痕让柳老大身上发出了一股肃杀的凉意。
“叫我柳老大就可以了，坐吧。”他直接坐在了一旁的沙发上对萧狼说道。
萧狼也没有说什么，因为柳老大是有事找他，他不必开口。
“今天我找你来有二件事情，第一件：我希望你不要在和初夏在一起。”柳老大认真的看着萧狼，就在萧狼即将要开口的时候柳老大打断了他的话：“你别急着开口，听我说第二件：刘天海找你麻烦，至于什么原因你比我清楚。”
“这二件事有什么联系吗？”萧狼说道。
“当然。”
“你不是一个正经的学生，你自己应该明白，你现在连自己都没有能力保护，如果初夏跟着你我不知道她会出什么意外，你懂吗？至少他跟在我身边我能保证她在我眼前不受到任何伤害，但是你不能。”柳老打顿了一下继续道：“而第二件事情你答应了第一件之后我会替你解决，你只要在三高一天他刘天海就不敢动你。”
“这个我明白，但现在我和她只是普通朋友。”萧狼说完以后觉得自己说的这句话什么假，但是到底假在那里连他自己也不清楚。
“整个BJ市，分为四块。每一个地盘都有很多帮会，东面三高是我的地盘，西面是刘天海的地盘，而南北则是别的帮会。黑道盟有一个规矩，不得侵犯别人的地盘，你在一中的时候因为那里的老大很强势，刘天海不敢派人过去因为一旦派人过去引发了帮会之间的矛盾那么事情就很麻烦了，但是你来到了三高，刘天海和我曾经就有仇，所以他肯定会派人来对你动手，但是毕竟碍于规矩他肯会在暗地里动手，而你和我没有什么太大的关系，黑道盟也不会干扰。”
萧狼听后沉默了片刻说道：“我和初夏是朋友，只要她在我身边，我保证她不会受到伤害，而且刘天海的事情我自己会解决，不需要任何人帮助。”
“我不知道你和我说这些有什么用，但是你只能保证你妹妹在你身边的时候不受到任何伤害，那没有用，因为一旦她离开了你任何一个混混都可以伤害她，你不可能天天你跟着她，你不知道她在外面是怎样的。”
“但是总有一天我能，我会让她在我身边，甚至离开了我，去一些我不知道的地方，那个地方的任何人都不会伤害她，因为我叫萧狼，所以我身边的任何一个人都不会有人敢伤害，这一天不会很远。”萧狼很平静的看着柳老大。
“是吗？也许会有这一天但是没有那么多时间让你去做。”柳老大看着萧狼眼中毫无波澜的说道。
萧狼没有说话，柳老大看着萧狼片刻后说道：“好，我给你一次机会，三年，三年内在我的地盘刘天海不会伤害你，三年后不管你是死，是活我不会管，而且初夏跟着你，你要保证他的安全，如果她发生了一次意外，你会死。”
“我想你的担心多余了，这样的事情不会发生。”萧狼很认真的说道，此刻在他眼中好似燃烧起了烈火一般，他此时也不知道他为什么会说这句，为什么他和柳初夏只认识了二天就会说出这样的话，他不知道，也不需要去知道，因为他说了，那么就去做。
“记住你说过的话。”柳老大看着萧狼说道。
“言必行，行必果。”
说完萧狼没有过多的停留直接起身走了出去，因为刚才的那一句话，他这三年必须要有所成就。
萧狼走后没多久，柳初夏便跑了下来对柳老大说道：“哥，你和萧狼说了些什么，他怎么走了，也没和我说一声。”
“如果他不是和我一样在生死边缘生活的人，也许他会对你很好，很好……”柳老大喃喃自语道。
此时萧狼走在小路上，一股难以说出从未有过的感受顿时涌上心头。
“我喜欢上她了吗？”萧狼在这无人的小路上，走着走着，思考着宇宙之中无人能解释的东西，因为无解所以没有原因，没有理由。
现在在他的脑海中不断的回荡着柳老大的话语，让他更坚信了实力的重要性，原来自己所做的不紧紧是为了自己的生存。
萧狼拿出了裤兜中的电话，拨通了张海的号码。
几声嘟嘟的响声过后，一个有着疑问的声音在电话那边响起：“狼哥，什么事情？”
“明天上午，开心乐园开会叫上虎哥，我要说一下日后的计划。”萧狼说完便挂断了电话，然后向自己的住处走去，直到身影渐渐消失不见。




第二十一章 计划
第二天一早，萧狼没有和往常一样去上课，而是早早便起床洗漱一番以后出了小区打了一辆车去了开心乐园。
萧狼也没有请假，他在昨天就发现了请不请假都不会有人管，而且就算有人管也找不到他，因为学校或者老师手里没有任何关于他的联系方式。
一顿饭的功夫萧狼便来到了开心乐园，这里没有什么大的变化，就是现在他站在这里有了一股熟悉的感觉，没有过多的犹豫便直接走了进去然后上了三楼的一个包间，这个包间现在是不对外开放的，因为这个包间现在暂时作为萧狼会的开会地点了。
他走了进去便看见了坐在那里的张海和李虎二人：“张哥，虎哥什么时候到的？”
“没来多长时间，昨天你给张海打电话的时候，我们就从步行街那里回来了，然后今天一早便来了。”李虎急忙起身说道。
“狼哥，到底是什么事情，昨天晚上听你的口气好像很着急的样子？但是你又不着急。”张海坐在那里犹豫了一下开口道。
萧狼走了二步坐在了张海和李虎的身旁：“我有一个计划，三年内必须完成。”
“三年内咱们得拿下三高同时还得打败二高，而且得在三高周围扩大实力。”
“需要这么久？”坐在旁边的李虎听后说道。
“李虎，你别以为拿下这二个高中很容易，而且就算拿下了三高还得打败二高，同时咱们还得顾着三高周围的一些势力。在说了别人也都不是吃素的。”坐在旁边的张海听到李虎的话语后反硕道。
“这个我知道，还是听狼哥的把。”李虎没有在继续说话，而是看向了萧狼听听他接下来要说些什么。
“海哥，你还记得刘天吗？”萧狼看着张海。
“记得，不就是上次被你打走的那个吗。从那以后就没见过他。”
“刘天他哥，刘天海找上我了。”
“什么？刘天海找上你了？那可麻烦了，他哥可是个不简单的人。”张海惊讶的看着萧狼，但是随后便沉思了起来。
“就是这样，现在咱们的实力对付刘天海就是找死，我大概知道了一些消息，如果能拿下三高和二高，那时候一个叫黑道盟的组织便会邀请咱们加入，到时候咱们就有足够的实力对抗刘天海了，而且同时咱们也得在周围收服一些势力，因为一旦打不下这二个高中，那么只有一点一点的抢地盘，然后慢慢壮大，这是后手。最简单的方法就是统一二个高中成为老大。”
“狼哥，你就说把怎么干。”李虎在一看满脸期待的说道。
“虎哥，现在你主要就是在三高步行街周围先找一个迪厅然后摸摸他们的底细之后把他们拿下。然后海哥跟着我在三高先一步一步走。”萧狼想了一下又继续道：“虎哥你有什么事情一定要给我打电话，因为三高那边的地盘是柳老大的，柳老大不是个简单的人物。”
“我知道了，有什么事情我一定给你打电话。”
“大概就是这些事情，就是咱们要加快速度壮大起来，否则有些人还对付不了，好了虎哥你去办把，一定要小心一点，海哥你跟我回学校，现在一天的时间最好都不要耽误。”
三高一年一班教师内。
“狼哥，今天赵斌还没来。”坐在萧狼旁边的张海说道。
“没事，他过几天就会来的。我发现赵斌身边那个女的好像是他的弱点，到时候动起手来直接把他身边那个女的拿下然后看看赵斌的反映。”
“好。”
时间流逝，日子在一天一天的度过，但是赵斌这一个星期的时间都没有来到学校。
萧狼和柳初夏也是几天都没有在联系了，因为柳初夏是二年级的学生在三楼所以俩人碰面的时间很少，而且现在萧狼也不好意思在给柳初夏打电话，因为他不知道见面或者在电话里面能说些什么东西。
萧狼此时和张海坐在班级里面，很无聊的翻着课本，就在俩人以为赵斌是不是已经转学的时候，恰好赵斌来了，他和第一次来一样穿着一身白衣，而他身旁跟着的那个女孩现在是一头短发，上身穿着一件黑色的夹克，下身一件蓝色的牛仔裤，而身后跟着的也只有了五人。
现在那个和赵斌有冲突的班主任也是坐在讲台上，因为是下课的时间所以现在如何在班级里面打闹他也不会去管，但是在看到赵斌走进来的时候眼中明显带着一丝厌恶。
“海哥，一会把门关上，咱们就动手，谁过来挡就干谁。”萧狼对身旁的张海说道，而赵斌进了班级也是第一眼就看到了萧狼。
“动手。”萧狼说完说这句话的同时，旁边的张海也动了，起身拿起自己坐着的凳子就冲到了班级的前门，因为后门摆放着一些没有人坐的座椅，全部堵在后面了，所以就算从后面逃走也是没有办法离开的。
与此同时，刚进来的赵斌一见萧狼这架势就知道来着不善，直接对身后的五个少年说了一声，然后其中三个就奔萧狼而去，剩余二个就冲向了张海，在赵斌看来，张海去站在门前的举动显得很是白痴，他不觉得自己这方会输，因为人数所以自信。
但是就在几人刚冲去的刹那，班级里面的一些学生顿时呆住了，这是要玩那样？怎么打起来了。但这些学生都不傻，都让出了一个位置，跑到了窗户旁边，生怕牵扯到自己，而坐在前面的班主任竟然没有出声，显然这样的情况不是没遇到过，想管自己一个人也管不过来，本来他是想出去找一些学校的老师来管理一下的，但是看到站在门前的张海顿时就打消了这个念头。虽然张海年纪不大，但是他手中拿着的板凳可不是摆设。
现在的一年一班就形成了一个阵形，赵斌和他旁边的女子站在一旁看热闹，萧狼张海和五个少年厮打，其余的人都是站在一旁，而老师坐在讲台上一语不发。
而坐在萧狼和张海旁边的刘帅心中可是一惊，但是没有多管同样站在了一旁观察着，心中在思量着一些东西。
“放心把，这五个人虽然不是太厉害，但是也是练过武术的，五个打俩个很轻松。”赵斌站在一旁很自信的对身边的女孩轻声说道。
萧狼这边对付的三个人，都是拳脚招呼着他，而他手中拿着一个板凳在挥舞着，显然占了上风，但是这几人好似都没怎么配合一样，打的很是吃力，在加上萧狼也是练过武术的而且不比眼前这几个人差。
萧狼也想尽快结束战斗，猛的把手中的板凳向前一丟，见到板凳被丢了过来，三个少年急忙躲开，这下挨在身上必定残废，而且这凳子不是冲上身来的，而是冲头部而来。
就在三人躲的一刹那，萧狼冲向了其中一个，猛的左手握拳挥向了少年的头部，而现在他还没反映过来，看见前面挥过一个拳头不知怎么办的时候，拳头已经打到了他头。
澎的一声。
少年直接被打倒在地，额头上起了一个大大的包，他刚想爬起来的时候，萧狼直接踹向了他的肚子上，这一脚让刚想起身的少年顿时便失去了继续行动的能力，双手捂着肚子，蜷缩这身子。
而张海那边也对付着另外俩个人，虽然他想冲到赵斌身边把他身边的那个女孩拿下，但是眼前这俩个人就已经让的顾不得别的了，也只好先把眼前的二人打倒，在去想别的。
现在站在那里的赵斌也丝毫没有出手的意思，虽然萧狼打败了一个，他眼中也露出了一丝惊讶，但是仅仅是一丝而已，因为想在一个班级当老大的人都不是什么废物，弱者不会傻到来当一个班级的老大，因为那样他会死的很惨。




第二十二章 班级老大
萧狼打败了一个，没有犹豫立即冲上另外俩个。
而另外俩个人也只是看了一眼躺在地上的少年，知道眼前这个人不好对付，但是也只有硬着头皮上来打了。
但这回其中一个却拿起了旁边的一个凳子，虽然挥舞着没有萧狼那样随意，可是也很轻松。
另一个看到身边的同伴拿起凳子的同时，也想拿起身边的一个凳子，但萧狼没给他这个机会，直接一个跳跃双脚踩到了凳子上，把刚想拿起凳子的少年双手震的一麻，出现了片刻的空白。
就在少年出现片刻空白的瞬间，萧狼左脚抬起向少年猛猛一踹，少年没有任何抵挡的就被踹飞了，这一脚萧狼可是用了全力，被踹的少年飞出了好几米远，路过的一些桌子凳子也被搞的乱七八糟。
在旁边看着的赵斌知道事情不妙，他小看了萧狼，看着旁边的女孩说道：“你就站在这里，别动。”
女孩点了点头。
“喂，萧狼我小看了你，但是现在才刚刚开始，我想你和我的目的一样，那么咱们就分出个胜负，谁赢班级老大谁来做。”
萧狼看到赵斌说话，目光立即便看向了他，突然诡异一笑然后冲向了赵斌。
此时剩下的另一个少年刚想冲过去和赵斌一同对付萧狼的时候。
啪的一声，少年就倒在地上了，而显现出的是一个看起来很普通很老实的少年，他正是刘帅，刚才他站在那里的时候就犹豫了很长时间，自己以后在这个班级想呆三年，就必须要做些什么，刚开始还没找到机会，但是看到萧狼这一群人这么厉害，而且刚开学的时候就认识了萧狼，所以见到了一个机会就立即拿起了窗户上的一个花盆直接砸到了眼前少年的脑袋上，把他砸晕了过去。
而在门口和另外俩个男子厮打的张海看后一愣，随即笑了笑，他对刘帅没什么反感，而且又多一个朋友没什么不好。
萧狼看后也回头一笑，然后怒吼了一声冲向了赵斌。
刘帅用花盆打倒一个后也没有闲着又跑到了张海旁边，和他一同对付另外俩个人。
萧狼这边看着赵斌，双方对持了片刻后赵斌先一步冲了上来，萧狼也没闲着上去对着脸部就是一拳，然后双腿一扫，但都被赵斌轻易的躲过了，就在萧狼刚起身的时候赵斌立即一个转身，然后握紧了拳头大喝了一声，拳头击中了萧狼的脸部。
萧狼被击中脑袋晃动了俩下嘴角也被打破流出来血，但是这没让他有半分迟疑，就在赵斌想在次出手的时候，萧狼直接向前一拳，这让赵斌向后退了一步躲了过去，见没得手，萧狼又是一脚，这回又让赵斌退后了一步，但是现在赵斌在退已经不能退了因为后面是桌子只能往旁边躲。
萧狼见此双手向后一模，摸到了早已经看到的一个已经坏掉凳子上的方子，拿起方子对前面就是一下，赵斌一惊急忙往左边一躲，萧狼见又没得手，拿起方子一个横扫，就在赵斌刚想躲的时候他知道现在已经晚了，因为他身后站着一个人，拿着一个凳子站在那里，这正是刚刚和刘帅把剩余二个人收拾完毕的张海。
啪，啪，二声。
张海的凳子砸到了赵斌的头部，但是被赵斌的双手挡住，虽然挡住了但还是砸到了头部流出了鲜血，赵斌的双手显然减轻了很大的压力没有把他直接打晕过去，同时萧狼的方子也打到了赵斌的身上，这让刚中了一下的赵斌身体立即软了下来，直接半跪在地上。
“赵斌，你服不服。”萧狼见到赵斌毫无还手的机会了，又看了看站在远处的刘帅，现在刘帅站在那个女孩的旁边，显然要是赵斌不屈服，萧狼还有办法让他屈服。
“以后你就是老大，有事就说一声，我赵斌绝无怨言。”赵斌站在那里非常虚弱的说道，头部还留着鲜血。
“海哥快点打电话送医院，晚了就不好办了。”萧狼看着赵斌的伤口对旁边的张海说道。
张海听后没有犹豫直接拿出了裤兜中的电话，不一会的功夫张海刘帅，还有赵斌身边的女子就扶着赵斌出了学校。
萧狼刚想走出教室，但随即又看了看班级里面的一群人：“你们最好记住，以后我萧狼就是一年一班的老大，谁要是不服尽管找我，我随时恭候，如果有谁愿意跟着我干，那么随时都可以找我。”然后又转头看了看坐在讲台前的班主任：“你最好不要惹我。”
坐在前面的班主任没有说话，只是愣愣的看着萧狼，但是心中是非常的害怕，这样的事情他以前不是没有见到过，但是把他牵扯进来的还是第一次。
萧狼见到班主任没有说话，也没有多管，毕竟他对这个和自己父亲一样年纪的男子还是有一点尊敬的，但是有些话他得说，否则在这个班级站不住脚，更别说以后的发展了。
片刻后见没人出声，萧狼便向外走去，追上了张海等人一起同赵斌去了医院。
几天后赵斌没什么大碍的出了医院，而一年一班一些长时间没有来的学生也陆续来上课了，也有一些想来做班级老大的，但是无一不被萧狼几人打败，后来渐渐没人在挑战萧狼了，而加入萧狼的人也很多，逐渐班级里面一些不学习，和萧狼一个目的来学校的混混便都加入了进来，萧狼也就顺理成章的成为一年一班老大。
而时间也在缓缓流逝，一年级的年纪组中，毫无动静，现在还没有谁说敢在一年级年纪组做老大。
一个月后的晚自习，萧狼，张海，赵斌，刘帅四人坐在班级内，而赵斌旁边的女孩也消失不见了，赵斌说省的在这里麻烦给整到别的学校去了，现在班级里面几乎全是萧狼的人，都坐在那里打牌，抽烟，而一些学习的都已经早早回家了。
这一个月的时间萧狼也发现了一个问题，那就是三楼，和四楼，每天晚上都有不断的打斗声，哀嚎声，但是二楼一点动静都没有，有一天萧狼也曾想进三楼，但是被守在楼梯上面的人给轰了回来，甚至差点动起手来。
这一个月的时间，柳初夏和萧狼也不时联系几次，没事就在一起吃吃饭，逛逛街，渐渐也变的熟悉了起来。
就在萧狼无事想回家的时候，电话响起了。
“萧狼，有空吗？”柳初夏在电话那头说道，但是声音非常的嘈杂甚至有一些打斗声。
“你还在三楼？”萧狼有些诧异的说道，因为这段时间柳初夏无一不是到了晚自习的时候便回家了，但是今天却是留在了三楼，更让萧狼担心的是，三楼此时不知道是在干些什么，她在楼上会不会有危险。
“嗯。”
“你快下来把，我这也闲的无事。”萧狼有些担心的说道。
萧狼挂断了电话，看了一眼班级里面的一群人，说道：“都走把，现在也没有人在年级组称老大，在没有人一个星期以后咱们自己就动手，到时候谁来咱们就打谁，这个年级组老大，咱们当定了。”
“狼哥，就等你这一句话了。”赵斌在一旁听到萧狼的话以后，突然双眼放光的说道。
“老大，咱们早就应该这么干了，干死他们，草谁都别想阻止咱们。”
……
张海坐在一旁听后笑了笑，然后看了一眼坐在那里的刘帅，刘帅见张海看向自己也同样笑了笑。
“好了，今天大家都回去把。”萧狼说完，就向外走去，而班级里面的五十多人都留在原地，心中顿时热血沸腾了起来。




第二十三章 感觉
三高一共有三个年纪组，每个年级组有六个班级，每个班级大约七十人，而学习的只占一小部分，这一小部分中百分之九十九全部都是女生，剩余的一部分都是男生，所以一到了晚自习几乎只有男生在学校了。
可以想象如果有一个人当了年级组的老大，那么就意味着一个班级里面的老大能有大约五十个手下，年级组老大拥有六个班级就是三百人，拥有了三百个手下，那是多么的恐怖。
而三高的老大，更是拥有了整个高中的实力，这不代表着做为三高的老大就一定能掌握三高所有的人手，因为那需要让所有人都服你，第一个老大当然所有人都会服，因为他是一步一步靠打，打上去的。一旦这个老大不能打败二高那么不久他就会毕业，毕业以后就会有另一个人来当，但是这个时候就会有很多人不服，又要从新来一步一步走上去。
所以掌握整个三高是要拥有绝对的实力，还要拥有一颗狠的心，更重要的是让别人服你。
萧狼走到了校门外，现在三高的灯也是都是开着的，而和以往一样的是三高有一个班级亮着灯但是没有人在内，而且别的班级都有打斗声，唯一这个班级看起来很平静。
“萧狼。”柳初夏在无人的操场上向站在门口的萧狼大声喊道。
他笑了笑，向柳初夏走去，现在学校门外的枫树树叶也越来越红，特别是在天蒙蒙黑的时候给人一种非常特殊的感受。
柳初夏本人很漂亮，虽然此时是穿着校服的，三高规定每人上学一定要穿校服，但是这话很少有人听进去，能穿的更是非常少。
“怎么，今天你没有回家在学校干什么呢？万一他们打架伤到你我怎么和你哥说。”萧狼有些担心的看着柳初夏。
“等你啊！他们不敢伤我的，而且我也是在班级里面，他们一般是不会在班级里面打架的，都是在走廊里面。”柳初夏笑着说道。
“找我出来什么事情？”
“无聊走走。”
“好吧，不过就在学校周围，走远我也不熟悉，到时候你出了什么意外就不好了。”
柳初夏点了点头，然后一把便拉住了萧狼的手向外走去。
……
学校旁边的一条小路上，小路是由石子铺垫而成的，旁边还有一些柳树，现在风也不是非常的大，但是吹拂在柳树上发出沙沙的响声，而现在不是很晚，但是小路上已经见不到人影了。
二人就这样静静的走在小路上，久久没有说话。
“你在学校没人喜欢你吗？”萧狼先一句打破了静寂。
柳初夏听后一愣：“有，但是我不喜欢他们。”
“为什么。”
“不知道，就是不喜欢。”
“以后不会了。”萧狼下意识的说了一句连自己都不知道是什么意思的话。
“什么？”
“没什么。”
“你有女朋友吗？”柳初夏看着萧狼突然自觉的松开了拉着他的手。
“没有，也许以后会有，但是那得等我有保护她的能力的时候。”
“这句话我哥以前也说过，那天你和我哥说了什么?”
“你有一个好哥哥。说了一些不是很重要的事情。”
即将就要冬季了，虽然此时不是很冷，但是在夜晚突然一股凉风吹过也是让人感觉到很清爽，而且现在已经到了晚上但是在月光的照耀下还显得格外的明亮。
萧狼，柳初夏就如一对情侣般走在这条无人的小路上，聊着一些彼此从未说的话题，谈论着一些开心的事情，慢慢的走着。
走在小路上，就在即将要到达尽头的时候萧狼突然说道：“你对我这样的人没有什么反感吗？”
“很好啊，我看你现在的样子和普通人没什么区别。”柳初夏侧头说道。
“但是我是一个混混，以后可能和你哥哥一样走上黑社会的道路，有我这样的一个朋友你不会觉得有些不妥吗？”
“没什么关系啊，你自己的事情自己处理就好，我也不会参与进去，就和我不会参与我哥哥的事情一样。”
“那就好。”萧狼轻吐了一口气说道：“现在也不晚了我送你回家把。”
“好啊。”
……
深夜，车水马龙，熙来攘往的人群,像潮水一般，但此时萧狼却是一个人走在回家的路上。
在这城市中他只是其中一个，走着别人走过的道路，去追求不一样的人生。
在今天和柳初夏对话的过程中，他心中升起了一种感觉，这种感觉他不懂，但是他觉得自己已经喜欢上柳初夏了，这个非常美丽漂亮，而且有无数人追求的女孩。
也许这种喜欢是因为她的美貌，也许是因为别的东西，但是在萧狼看来一切的一切都东西都不重要。
他不知如何去表达现在心中的那种感觉，而且现在他没有能力去保护她，就连自己现在也难保，如果不是柳老大帮助自己暂时挡住了刘天海，那么现在他不知道还可不可站在这里想这些问题，甚至去喜欢一个人。
萧狼穿梭在人群中，看着一些过往的人群和车辆，他不知如何从这一群人中脱颖而出，但是他必须去努力，去追求这一条已经不能回头的道路。
……
BJ市，第三高中，一年一班教室内。
语文老师在上面讲着课，这是一个大约五十岁左右的女人，脸部已经布满了皱纹，带着一个黑色镜框的眼镜，穿着一身比较整齐的灰色格子装，讲着课文，而下面只有少数人在听着老师讲课，大部分不是在睡觉，就是在玩，但是都没有影响到老师的讲课。
这是因为萧狼说过了，早上的时候大家都尽量安静一点，别打扰了老师讲课，省的闹的都不愉快，而且就算打扰了老师讲课也得不到什么好处，那有何必呢？所以就造成了现在这一现象。
学生们这一表现，让现在在上面讲课的语文老师也彼为满意，因为她在办公室里面可是听说了其余新生班老师上课的时候那是根本就没有办法上课，干什么的都有，抽烟，打架，甚至在教室里面男女生摸来摸的事情都经常发生。有些老师受不了的就由他们这样闹，自己则回了办公室眼不见心不烦，反正这事和校长说了以后校长也是一副无可奈何的样子。
时间就这样在一天轻松的讲课中度过，而萧狼也是认真听着讲课，虽然有些东西他确实是听不明白，但是他也没有去问，能学多少就学多少，反正这些都是知识而且也交了钱不学白不学。
仿佛转眼间，天空上的白色就渐渐被黑色取代了，而且天空上还不时有乌云翻滚，好像随时都可能下起雨来。
“狼哥，我看今天要下雨啊。”张海看着外面翻滚的乌云对萧狼说道。
“嗯，天气预报好像说是有。”
现在因为已经到了晚自习的时间，所以班级里面也是干什么的都有，甚至有些男生也已经勾搭到了女生，这些女生也很随意的在班级里面和一些男生打闹。
现在萧狼，张海，刘帅，赵斌四人围在一起坐在窗台旁，而剩余的一些人则是坐在班级的各各角落。
赵斌坐在一旁，看了一眼外面的天气以后说道：“现在年级组的人都没有动静，但是我听说一年六班的老大赵天，好像有些实力，隐隐有想称老大的意思，而周围的一些班级还有一些打的不可开交，甚至一年三班的人都还没有人站出来，该学习的学习，我想应该是没有什么太厉害的人物把。”
“最重要的是一些班级有隐隐向一年六班靠拢的意思。”赵斌继续道。




第二十四章 关灯了
坐在旁边的几人听后都没怎么说话，萧狼也好像很随意一般又看了一眼天空翻卷的乌云：“回家把，得赶在下雨之前，否则要成落汤鸡了。”
“我看这天气，下不下很难说。”坐在一旁的刘帅说道。
“走吧，反正也无事，不如出去走走。”张海说道。
四人和班级里面的一群人打完招呼以后便出了教学楼，向学校外走去，这些天萧狼也很习惯了这种状态，不知不觉好像融入到其中一样，现在学校的操场也是有一群人在内，但是这回好像比以前多了不少，因为很少有人到操场上来，除非是好几个班级火拼，这些事情萧狼也是听刘帅说的，但是最近一个月都没发生过。
萧狼向学校外走去，习惯性的回了一下头，但是这一回头的瞬间他看到了四楼靠最左边的窗户‘关灯了’。
顿时萧狼心中便起了无数的猜测，四楼这个班级和萧狼的一年一班是处于同一个位置，但是不在同一个楼层，这个班级按理说应该是三年一班。
萧狼刚来的时候就想为什么这个班级没有人，但是灯是开着的，这让他很不解，今天这个答案就应该揭晓了，因为就在他沉思的过程中教学楼内出来了一群人，这一群人足有数百之多，不知为何看去还有一股隐隐的杀气。
此时走在最前方的是一个高个男子，一头短发，浓浓的眉毛，眼睛眯着看不到大小，还留着很多胡子，一看就是长久没有刮过，而奇迹的是，这数百人都穿着校服，没有一人穿着别的衣装。
“狼哥，这一群人是干什么的。”一旁的赵斌见后说道。
“不知道，看看把。”萧狼脸漏严肃的看着前方不远处的一群人。
但是这一群人丝毫没有停留的向校外走去，过路的位置也没人敢拦住去路，而一些原本上在操场上还在打架或者观看的也加入了进去，四楼的所有班级萧狼望去虽然灯都是开着的但已经没有人影在晃动，三楼的人也在逐渐减少，唯有一楼的班级丝毫没有变化。
“走，去看看，到底是什么事情，怎么把学校一半以上的人手都召集了，而且走在最前面的那个好像就是老大，他肯定不简单。”萧狼说着脚步没有丝毫停留于的跟着已经快出了校门的一群人。
旁边的赵斌，张海，刘帅也满脸好奇的跟了过去。
前面这数百人走在学校内因为学校剩下的已经全部都是学生了，所以知情的没有太多人感觉到惊讶，但是一到学校外，顿时让过路的一些人连忙让开了道路，甚至在三高这数百人过街道的时候过往的车辆都离的远远的便停住了，有些大胆的或者有急事的被堵住了心中升起不爽咒骂了几句，但是被那无数道冷冷的目光盯住以后连忙不敢在多说半句。
“那是二高的位置。”刘帅看着远处说道。
“二高？”萧狼心中想道。他大约明白了，这群人是去二高的，显然不是去喝茶的，那么肯定是去打架的。
“我草，一下子带上百人，我看肯定是去平一个学校的，看着都爽，大哥咱们要不要加入进去？”一旁的赵斌兴奋的看着萧狼。
萧狼沉思了片刻摇了摇头，虽然三高这边带了数百人，但是显然还有很多留在学校里面，而且二高那边的人也肯定不简单，甚至二高那边的人见三高来人了，所有班级都会出动，这样三高肯定会被打回来。
这俩个学校之间一直没有分出胜负肯定都不是什么善类。
“走跟过去看看，但是别搀和进去。”萧狼看着已经进入了二高的一群人，快步走到了二高大门口。
……
二高一个和三高一般无二的高中，但是现在操场中已经站满了人，人数和三高进去的相差无几。
“喂，马一山，今天我就让你跪在我面前，认输。”说话的人正是站在三高人群最前面的男子。
“谢宇，你别他吗废话了，每次来都是这一句话。”马一山看着不远处大声喊道。这是一个长的非常健壮的男子，在这寒冷的天气里还赤裸着上半身，露出那非常健壮的身躯，甚至远远看去他那粗壮的胳膊好似一甩就能打飞一个人般。
马一山说完没有废话，拿起手中早已准备好的木棍就冲了上去，而在马一山冲出去的同时身后的一群人也都拿起家伙冲了上去。
与此同时谢宇也没有丝毫惧怕，大叫声吼道：“兄弟们，给我冲。”说完身后的一群人也都冲了上去。
顿时二高的操场内几百人打的不可开交，萧狼一群人在远处的二高大门观看着。
“这样会不会打死几个啊。”张海在一旁很随意的说道。
“应该不会，除非是那人诚心想打死他。”一旁的萧狼看着眼前的战斗说道。
“我看这打了也是白打，这胜负难分，而且俩边都打了这么长时间了也没见分胜负，我看这一次也一样。”一旁的赵斌道。
战斗在继续的同时陆续不少人都在倒下，甚至有的全身是血的躺在地下一动不动，不知是死是活。
此时天空的乌云也不断的在翻滚着，但是没有雷声，没有雨点。
“走了，回家了，分不出胜负。”萧狼看了最后一眼转身离去。
而赵斌，刘帅，张海几人听后，也看了一眼然后跟上了萧狼，这时他们才知道原来打架是那么的没意思，都受伤了而且甚至可能出现死亡，到头来竟然无法分出胜负。
萧狼走在路上拿出了电话，拨通了李虎的电话号码：“虎哥，你那边怎么样了？”
“难办，最近帮会里面也收到了不少钱，在步行街一旁有一个迪厅生意还不错，但是这个场子有人罩了，而且要是说买下一个场子还真是不可能，现在咱们的弟兄也都要钱，而且场子也不多，一中那边的利润也不大，剩下的也寥寥无几，更别说买下一个场子了，租倒是可能，但是没人什么人会租。”李虎在电话那头说道。
“那就得打下一个场子了？”
“嗯，肯定是，否则还真不好办。”
“好，你先找一个比较好对付的，然后摸摸底细，看看是那个帮会罩着的，然后等我把这边的事情处理完事以后在给你打电话，切记别先动手”
“知道了狼哥。”
……
萧狼说完顺手挂了电话，萧狼会这边的事情他还没有和赵斌刘帅说，因为暂时还没到时候，因为现在才寥寥几十人说了也没什么大用，等到时候拿下整个三高在说都不迟。
萧狼看了一眼旁边的三人，平静开口道：“都回家准备好，明天早上见。”
“明天有什么事？”一旁的张海说道。
“年级组老大，明天是时候该抢一抢了。”
“哈哈，就等这句话了，这么长时间一年级动静都没一个，都憋死了。”赵斌在一旁说道。
刘帅听后沉思了片刻开口道：“但是，这事咱们先别声张，一个班级一个班级来，而且一定不能输，否则就难办了。”
“就算他们一起来又如何。”张海笑着说道。
“刘帅说的对，这事咱们可别声张，否则几个班级一起上咱们可招架不住，一个班级一个班级动手，具体的事情明天去学校了再说。”萧狼听了刘帅的话以后说道。
“好了，这回咱们可得干票大的了。”赵斌哈哈笑道，满脸的期待。
四人又聊了很长时间，之后各自回了家。
萧狼也是快步往自己住的小区走去，因为现在已经有雨点落下了，而且雷声不断，一会肯定是要下雨的，他也没有在去想三高和二高火拼的事情，这些事情暂时与他无关，现在他要想些与自己有关的事情，他不仅现在有年级组老大的事情要办，他还有萧狼会那边要处理。




第二十五章 称霸年级组（一）
清晨，眼光明媚，太阳直射在熙来攘往的人群中，萧狼也是在来学校的路上。
因为他住的小区离学校很近，所以没过几分钟的时间便来到了学校门口，现在学校门口站满了人，还不时有辆出租车或者是豪华轿车在三高门口停住,这让一些走路来的学生顿时发出了羡慕的目光，那一辆一辆豪华轿车最贵的上百万，最便宜的也有几十万，这让一些家境比较贫困的学生发出了渴望的目光。
甚至一些豪华轿车中走出了一些漂亮美女的女孩，穿着一身名牌的衣装，拿着名牌的包包，这绝对不是一个学生能买的起的，就算有个别能买的起，也不会有这么多，萧狼也没有多看，她们自己的命运自己的生活他管不着。
快步走进了学校，和往常一样早上的时候操场上有很多人，平时萧狼都不会过多的观看，但是今天一看顿时觉得有些不对劲了，因为操场上很明显的比以往多了很多人，这些人全部都是男生，而且大早上就聚集在操场，而且每个人的眼中对过来的人都会发出一种轻蔑而又张狂的神色，这让萧狼看了很不舒服，顿时他有一种想冲上去痛扁一顿这些人的冲动。
恰好的是萧狼在即将就要到教学楼门前的时候，观看了不远处的一堆人，这堆人大约十个左右，围在一起在讨论着什么，在他路过的时候其中几人明显的盯着他看，好似在说：“你看你吗了个比，快点滚。”
萧狼也不是傻子，就知道这群人明显就是没事找事，而且今天肯定是要有什么事情发生了，他也不想惹事，就瞪了其中一个一眼，这一瞪不要紧，但是那个人却是心中有了不爽，想过来找茬。就在他刚想过来痛打萧狼一顿的时候，被身边一个看起来很沉稳，眼神中很平静的少年给拉住了，这个少年眼中没有那种轻蔑和张狂的神色，让萧狼看起来没那么讨厌，就直接进了教学楼。
“大哥，那小子瞪我，要不是你拦着我，我过去肯定打他一顿。”看着离去的萧狼站在操场上的那个少年对拉着他的人说道。
“别惹事了，昨天的事情咱们班级伤亡不少，省点力气把。”被称呼大哥的少年轻声开口道。
萧狼也缓步上了二楼，但是在上楼梯的时候不时便有一些人匆匆忙忙的下楼去往操场，看样子大部分都是一些二年纪或者三年级的，因为在萧狼路过一年纪走廊往内看的时候班级里面人数没怎么少。
带着疑惑他快步走到了一年一班此时是没有老师在内的，这让萧狼有些诧异，因为老师虽然不太乐意教他们，但是几乎从来是不迟到的，见到没有老师，萧狼进班级的时候也是顺手便把门锁上了。
因为每次萧狼来的都比较晚，而班级里面的人来都的比较早，而恰好今天不知道是为何竟然这个时候全部的人都到齐了。
他进到屋子里面，一眼便看到了坐在后面的刘帅，赵斌，张海三人，而其余的人也都在萧狼进来的时候起身叫了一声“大哥”然后坐下了。
走到了自己座位旁边，看了一眼旁边的三人，然后开口问道：“你们知道为何操场下面有那么多人吗？”
“你还不知道？”刘帅开口道。
“不知道”
“今天是二高来咱们学校火拼的日子，我也是刚刚听说的，每将近一个月的时间，二个高中就会进行一次火拼，第一次是三高带人过去，然后第二天二高在带人过来，下次便是二高先，然后是三高后，直到分出胜负为止，这样打了很长时间也没分出过胜负，也惊动了警察，但是一般警察都是等打过以后才来，因为这个消息是在学校内，没有什么人知道，而且封闭的也很严，就算是报警也是老师在报警。”刘帅继续开口道：“还有今天好像老师都集体放假了，没见到一个老师来。”
“没人管？”萧狼在次问道。
“这个很少有人管，也不至于说把二个高中的人全部都开除或者是拉到警察局里面去把。学校这边也是睁一只眼闭一只眼，毕竟这种事情一个月才会发生一次，忍忍就过去了。”
“嗯，这件事情咱们就别管了，今天咱们就干自己该干的事情。”
萧狼说完，知道了今天不会有老师来了，就起身走向了前面的讲台。
底下的人都知道萧狼上去有话说，而且他是班级里面的老大也没谁不给他面子，顿时安静了下来。
“大家来这个学校的目的，想必各之都清楚，但是毕竟强者才能为王，至今年级组没有人站出来称老大，所以咱们班级应该试试了，但是咱们班不比别的班级多多少，就先从好下手的班下手，我希望借大家的力量一同打败其余的班级，不知道大家是否愿意一起同我打败他们？”萧狼平静的看着前面的一群人，有男有女，但是这并不影响他的发挥。
“大哥就等你这句话了。”
“来这个学校是干什么的？就是来称霸学校的。”
“大哥，谁不服就干谁，咱们怕过谁啊。”
“草，别的班级连个屁都不是。”
萧狼这话一出口，先是张海，然后赵斌，刘帅出口，随后陆续不断便有人大吼了起来。
萧狼听后挥了挥手示意安静一会：“好了，女生可以离开了，然后不想参与的也不强求，毕竟这件事情谁也没把握，甚至伤亡也不少。”
“大哥，你这是什么话，谁说女生就不让上了。”一个化了很浓的装，穿了一件黑色皮夹克，蓝色牛仔裤的女生说道。
萧狼一愣，随即笑了笑：“你们还是回家的好，好了不多说了，无事的都走把。”
本还有女生想坚持，这大部分女生都是一些属于社会的混混，平时没什么好干的，见学习觉得没多大用处，就跟着一些男生鬼混，虽然这些女生在萧狼看来他们很不爱护自己的，但是与他无关的事情他也懒得去管，在萧狼的厉色下最终那些女生都背书包回家了，还有一些就是平时来学习的女生，她们对这样的事情也不是太过惧怕，见多了也就习惯了。
待这一群人走后，萧狼又把门锁上之后说道：“现在，我想说一下计划，大家都看到了楼下咱们高中正在和二高火拼，但是这件事情暂时还与咱们无关，因为一年级的年级组还不团结，想让年纪组团结需要怎么办？最简单的方法就是用拳头告诉他们，咱们是老大。”
“也许会有人说用拳头解决不了问题，用拳头不会让人服输，但是你用什么？用感情吗？用道理去说服他吗？那都是扯淡，拳头，才是实力。”
“现在二班，三班，四班应该是实力最弱的，也恰好咱们动起手来不会影响其他二个班级，所以二班先拿下，三班没有老大，更好拿下，等这二个班级收服以后，咱们在年纪组的位置就算稳定下来了，就算到时候明着动手也无所谓。”
“最怕的就是有几个班级已经被六班收服了，咱们能想到的别人也未必不能想到，所以二班先偷摸拿下，到时候就算他们被别的班级收服了，咱们也要用实力告诉他们跟着谁才能走的更远。”
“大家都听明白了吗？”萧狼大声吼道。
“明白。”班级里面将近五十人同时喊道，声音格外的响亮，但是因为这个学校隔音还是比较好的，所以就算在班级里面开拖拉机，外面也许都不能听见，虽然有些夸张，但是也相差无几。
“走。”萧狼大喝一声，先一步打开了班级的门，走到了外面。




第二十六章 称霸年级组（二）
此时因为是早上，三年级和二年级的人大部分都在操场，所以几乎一年级的人都在各自的班级看着操场的动静，虽然此时二高的人还没有过来，但是三高的操场也已经站满了人。
因为一年一班的班级在最左边所以是靠走廊的尽头的，萧狼这一群人出来就算有很大动静也不会有人多管，这样的动静时常在学校发生，而此时也没有人在走廊内，大部分都在班级。
一年二班就在一年一班的旁边，萧狼出来以后身后的一群人也陆续跟了出来。
轰隆的一声，一年二班的门被人给踹开了，这时本来在教室里面趴着窗口看热闹的人都一惊，然后回头看向了站在门口的人。
“谁是老大。”这人正是萧狼，因为一年一班的前门和一年二班的后面靠的很近，所以他就直接把门给踹开了。
“草，你有病啊？”一个染着紫色头发，耳朵上还得一个的耳环的少年张狂开口道。
也没有人指示，萧狼带来的一群人便有几个守住了后门，和前门。
紫发少年刚开口身后的张海跑上前就是一脚踢中了紫发少年的脸部，顿时紫发少年被踹倒在地滑出了好几米远，然后脸部已经充满了血丝，显然已经破相了。
“草你吗。”紫发少年怒吼一声刚想爬起来。
张海可没给他这个机会，过去又是一脚，这一脚直接把紫发少年打的毫无还手之力甚至晕倒了过去，而现在的一年二班也没有人动手，因为他们有些人显然还有些胆怯，在等老大发话。
看到紫发少年被打倒片刻后一个穿着校服，双手插着裤兜，头发也向后梳着的少年站了出来，但是没有说话，而是从裤兜中拿出了一盒烟，用火机点燃抽了一跟后才说道：“兄弟下手挺狠吗？”
少年又抽了一口继续道：“我知道你们来这的目的。一对一单挑，谁赢就跟谁，这个年级组毕竟得有老大，迟早的事。”
“我说不呢？你们这些人不是我们的对手。”萧狼拉了旁边一个凳子坐了下来平静道。
萧狼这句话说完以后可把站在那里的少年给说愣了，确实他当初当这个班级老大的时候也是很牵强，可以说这个班级很弱，只是一直没有人来找茬所以也没有显现出来，他刚才说出单挑的话也是迫不得以，这样火拼又没什么好处，而且九成会输，他知道他这个班级难逃被别人收服的下场。
“一是跟我，称霸年级组，一是我打败你们称霸年级组，你自己选。”萧狼看着少年没有说话，片刻口又开口道。
“我有一个条件。”少年沉默片刻道。
“虽然现在这个情况你已经没有资格讲条件了，我是我也不介意听听。”萧狼听后也知道眼前这个少年已经有投降的意思了，这样也不用他动手，他也知道眼前的少年是个聪明人，在绝对的实力面前，苦撑着那是脑残的表现，识时务者为俊杰。
“我想知道你否有做年级组老大的实力。”
“一会你就会知道的。”萧狼笑了笑，知道问题已经解决，等把一年三班收服，他就有与另外三个班级明着来的实力了。
“走，下个班。”萧狼起身，直接往前门走去，但是在即将出去的时候脚步顿了顿，转过身说道：“跟着我，你们会知道你们的选择是对的，在将来的一天你会也许会庆幸跟着我，因为我的敌人在那时都已经死了，或者跟着我，成为我的兄弟。”
萧狼双手插兜先一步走了出去，然后到了一年三班的门口又是一脚踹开了门。
班级里面人的表情和刚才萧狼踹开一年二班的一般无二。
“你们班级谁是老大。”萧狼说道。
“老子，怎么了？”这是一个剔着光头的少年长得非常强壮甚至看外面都不像是一个在高中的学生，甚至比大学都成熟，大冷天的穿了一件黑色衬衫，胸口几乎全部漏了出来，一身古铜色的皮肤，双眼炯炯有神，大声吼道，声音之大甚至穿透了墙壁传到了操场上，生怕别人听不见的样子。
“哦，不知道有没有兴趣跟着我。”萧狼看着眼前的光头男子，没有直接动手而是先问了一句。因为萧狼也是知道一年三班是没有老大的，要有老大也是刚刚才出现的，那么此人必定不简单，而且他们的样子肯定是练过的不是普通的人。
“没打过怎么知道？”光头男子习惯性的摸了一下头，好似光头的人都是习惯性这么做的一般。
“哈哈，那好啊。”萧狼一笑，直接冲了上去。
而在萧狼冲上去的同时光头男子也没闲着同样冲了上去，三年一班的人，和三年三班的片刻的功夫就打在了一起。
“秦河，咱们要不要上？”此刻二楼的走廊内一个少年对身边的另一个少年说道。这个少年和秦河是好朋友，从初中的时候就认识所以没有称呼秦河为大哥而是直接叫了名字。
“为什么不上，刚才咱们不都是被它们收服了吗？他是大哥咱们当然得帮他们。”秦河说完大喝道：“弟兄们，给我上。”
本来萧狼的一年一班打一年三班就不是太费劲，毕竟一年三班的人都不是什么厉害的人，而且萧狼这边还有几个狠手都是练过的，而一年三班的这边显然都是一些混混，练过的不多，而且也都没什么技巧，虽然是在拼命的干，但是技术之间才差距是不可弥补的。
现在一年二班又加入了进来，这样局面瞬间的改变，甚至在不知道多少秒后一年三班就会被全部打倒。
可是就是在这个最关键的时刻，一个略微有些低沉，但是带着笑意的声音在门外响起：“这么热闹的事情怎么没有叫上我。”这个人看起来十八岁左右的年纪，留着一瞥小胡子，胸前露出了一大块，上面好似有一条纹身生龙活虎，而且手上还带了几个金戒指，剃着一个小平头，让别人怎么看都不像是一个学生，更像一个黑社会的大哥，甚至让人费解的是他已经这个年纪了怎么还在高中。
“赵天，我们班级的事情不用你管，你爱在那里呆着那里呆着。”光头男子此刻也是气喘吁吁而且身上也有多处受伤，脸部也带着血丝。
“孙闯，我就是来看热闹的，你那么激动干毛？”赵天丝毫没有动怒，好似他和眼前的光头男子非常亲密一般，要不是说他是来看热闹的，旁边的人一定会以为他是来帮光头男子忙的。
“快滚，快滚，别在这吓比比了。”光头男子好似非常讨厌眼前这个叫赵天的少年，迫不及待的想赶他走，甚至已经忘了刚才还战斗着的萧狼。
萧狼此刻也是站在一旁没有动手在听着他们讲话，而这个叫孙闯的人，他什么时候动手都行，二个班级对付一个还不是小菜，他此时最在意的是这个叫赵天的，因为这个赵天明显就是听到了二方的争斗而过来的，但是他的班级是离的最远的显然是听不到的，那就是说一年四班已经被他收服了，所以在他们打架的时候一年四班听后才会告诉赵天。
而普通的情况就算一年四班有人听见了也不会去告诉别人，毕竟每个班级的老大都是有点尊严的，不会去寻上另一个班级说是隔壁班级打架了，那么只会让别人觉得他怕了，所以来搬救兵。
别的可能也不是没有，但是那太多了，最简单的一个解释就是如果赵天没有收服一个班级那么他绝对不会冒着被灭的危险在萧狼和孙闯正在打架的时候突然进来。
因为他进来之前就会考虑甚至看到，萧狼这边明显人数多余了孙闯的一倍，甚至更多。




第二十七章 称霸年级组（三）
“孙闯不如你现在跟着我，我保证你能打败他，而且他以后由你来处置。”赵天听后还是丝毫没有动怒，但是眼神中却带着非常自信的神色。他的自信不是凭空而来，而且他来的时候也早就有准备。因为四班和五班他也是早早便在暗中收服，本来他也是想最近收服其余的班级的，但恰好看见了今天二年级和三年级同二高打架，在他心中一个野心顿时升起。
他想在二个高中火拼受伤的情况下一统三高，到时候尽管会有些人不服，但是那个时候不服已经没有用了，在生命掌握在别人手中的时候，挣扎是没有用的。
但是在他听说一年一班正在和一年三班打架的时候，他就知道计划要提前了，因为他也不傻一旦晚了萧狼收服了三个班级，那么这个人就同样有和自己相当的实力，虽然那二个班级不太厉害，但是他知道，那个班级的萧狼身份不简单，所以他一听到这个消息后就急忙过来了。
赵天的这一句话也顿时让萧狼瞳孔一缩，他不是无敌的，如果这时候眼前的孙闯跟着了赵天，在加上赵天的那句话，显然他有极大的把握，甚至他已经把四班，五班收服了所以才有那么大的自信，到时候局面就是四个班级对付二个班级，而且萧狼他刚刚收服的那个班级到底认不认自己这个老大还是另外二说。
“喂，你叫赵天？最好别管老子的事，否则我会让你死的很惨。”萧狼沉默片刻后开口道。
赵天听后没有回答，而是继续看向了孙闯：“孙闯你考虑一下我的意见。”现在他还不想得罪孙闯否则以他的个性直接上去把孙闯打服就可以了，就算打不服给打残了，打出这个学校，到时候在换一个老大就可以了，毕竟不是每个人都是那么有骨气，在暴力下能坚持过来的。
“赵天，你什么心思别以为我不知道，现在你最好快点滚，要不老子第一个打你。”孙闯怒声说道，好似随时都可能动手，然后又转头看向萧狼说道：“一对一，你打败我，我跟你，我打败你，你跟我。”
“好。”萧狼没有过多的犹豫，这个时候只能这样了，只要打败了眼前的孙闯他就可以对付这个赵天了。
赵天在一旁，刚才还很平静的脸色顿时阴沉了下来，用冷冷的目光看着站在远处的萧狼和孙闯二人，现在他不能动手，因为他一旦动手萧狼和孙闯俩方人可能就连起手来打自己，最重要的是他没有胜算，就算动手也要等到俩败俱伤的时候。
他最后看了一眼站在那里的二人转身便回了自己的教室，在进班级的时候对一旁的少年说道：“一会等他们打完了，给我报信，别出差错，否则你以后别在这个学校呆了。”
少年听后急忙点头，好似很害怕眼前这个老大一样。
“动手把，打败我，我跟你。”孙闯看着眼前的萧狼说道。
萧狼听后点了点头，他对眼前的这个人也没什么厌恶的感觉，要不是因为必须要争个高低，他还真不愿意和孙闯做对手。
而孙闯手下的这一群人都自觉的让开了道路，萧狼这边的兄弟也没话说，特别是张海，赵斌二人对萧狼从来没有怀疑过。
顿时在一些人的清理中，班级里面出现了一个圆形的空地，虽然不是太大，但是就算在清理也不会有太大的地方，如果真的打起来显然这片空地是不够的，而站在班级里面的人也很是识相的走了出去站在了门口，萧狼和孙闯这一方站在门口一起观看也没有发生什么大的争执，因为不管是谁赢最后都是兄弟，如果在这时候发生矛盾那就是不时好歹了。
萧狼看着前方的孙闯，孙闯也同样看着他，二人对持着久久没有说话，也没有动手。
片刻后萧狼先动了，冲上去就是一勾拳，与此同时孙闯也是同样动了，但是他站在原地没有冲萧狼而去，而是等萧狼拳头打过来的时候他往左边一个闪躲，然后就是抬脚一脚冲萧狼的腰部踢去，如果这一下打中了，萧狼绝对早无在还手之力。
萧狼一惊，这一下是躲不过去了，立即双手交叉，啪的一声，孙闯的脚被他的双手挡住了，虽然是挡住了但还是把他的双手震的一麻，可是现在不是犹豫的时候，因为孙闯见没有得手，反过来就是对着萧狼一勾拳，这一拳直接打向了他的下巴，但是此时他双手麻木没有办法抵挡，而且身子也躲不过去了，只有硬接，但是他的头部却是稍微动了动。
这一勾拳没有打到他的下巴而是打到了他的脸部，此时他麻木的双手也稍微恢复了过来，直接趁着孙闯打自己，力道还没有收回来的时候，上去抱住头部，就是一个膝幢，这一下子直接命中了孙闯的头部。
顿时孙闯的脑海中出现了短暂的空白，就趁这个时机，萧狼也是握紧拳头对着孙闯肚子就是一拳，这一拳几乎都快把孙闯早上吃的东西都给打吐出来了。但是此时孙闯可是还没有倒下，萧狼看了一眼孙闯眼中露出赞赏之色，普通人绝对承受不了那一拳打在肚子上面的重击，还有那个膝幢，只有萧狼自己明白那俩下有多重，就算是一个三十几岁身体强壮的大汉挨住了也得躺在地上抱头哀嚎。
虽然孙闯没有倒地，但是在萧狼用膝幢打到他的时候，他就已经看这前方的萧狼有些模糊了，因为这一下可是实打实的殿在他脑袋上，这一重击，根本就没有多少人能承受的住，就算承受的住也不可能在有再战之力，除非你是铁做的脑袋。
萧狼见孙闯没有倒下，也没有心慈手软，用尽了全力对着他的肚子就是猛的一踹，澎的一声，孙闯终于支持不住被踹倒在地上，而且还滑出了几米远。
“怎么样，说的话可不能反悔。”萧狼看着躺在那里的孙闯说道。
此时在外面站着的孙闯手下见此也立即跑了进来把孙闯扶了起来。
孙闯坐在一个凳子上，脸部还有些红肿：“说过的话泼出去的水，以后你就是我孙闯的老大，如有二心天诛地灭。”
“好，咱们有福同享有难同挡。”萧狼哈哈一笑说道，然后又继续道：“大家都进来把，今天就到此为止咱们应该好好喝一顿，庆祝庆祝。”
萧狼说完站在外面的人也都进来了，但是毕竟班级的大小有限，还是有些人站在外面，而站在外面的其中一个人立即跑开去了一年六班，气喘吁吁的直接推开了班级的门看向坐在里面的赵天说道：“大哥，萧狼胜了。”
“草！”赵天脸色阴沉的一拳打向了桌面上，虽然看上去桌面上没有什么太大的变化，但是仔细看的话明显向下凹了一点。其实他在刚才回来的时候就想到了萧狼会胜，因为他不是傻子一看就知道萧狼有点本事，否则不会当着那么多人的面说出单挑以后就跟着孙闯的话语，因为赵天知道萧狼一个秘密，那就是萧狼是萧狼会的老大，如果传出去一个帮会的老大在学校当了别人的小弟那是多么的可笑，所以赵天刚才回来心中就很忐忑，萧狼这场是必胜无疑。
沉默了片刻赵天平静了一下表情拿出了衣服中的电话，拨通一个号码以后说道：“大哥，不好了，被萧狼那小子给抢走了俩个班级，现在他和我的实力对等，我不知道该怎么办。”




第二十八章 称霸年级组（四）
电话那头传来一声呵斥：“我不是说过了吗？那边的事情你自己解决，有什么事情你不要找我。”
“可是……”
“可是什么，别在给我打电话了，这事办砸了你就不要回来了。”
嘟嘟…
赵天还想继续说话但是电话已经被那边给挂断了。
“吗的，看来只能来阴的了。”赵天平静的表情立即阴沉了下来，然后转头看向来给自己报信的少年道：“他们现在在那？”
少年见到赵天的表情连忙开口道：“大哥，听说他们要去庆祝，现在还在不在就不知道了。”
“庆祝？”赵天喃喃道，手指不断的敲打着桌面。
“你去摸一摸他们在那个酒店，什么时间去。”赵天沉默片刻后再次说道。
“是。”少年听后，如兔子一般急忙跑了出去。
但是没有过多长时间少年又满脸惊恐的跑了回来，大声说道：“大哥，他们现在在一年四班，而且四班快要撑不住了。”
“什么？”赵天满脸恐慌的直接从凳子上坐了起来，然后急忙道：“快点，召集咱们的人。”
少年听后没有过多的犹豫，在此向外面跑去，片刻后二楼的走廊内轰隆的响声不断。
赵天站在那里脸色阴沉，却还带着一丝恐慌的自言自语道：“草，这比玩阴的。”
一年四班班级内。
萧狼此刻带着一百多人，围攻这一年四班，之所以还没有把一年四班拿下，可能是刚才在赵天回去的时候就提前通知了一年四班，此时一年四班是把前门和后门都堵住了，很难打进去。
刚才萧狼说要好好庆祝一番，一是因为孙闯有了伤势，二是现在他拥有的实力在这个年级组已经没有什么太大的威胁了，但是在他犹豫了片刻后还是下了决定，先下手为强，否则到时候不知道会出什么变故，所以就留了几个兄弟照看着孙闯然后自己带着一群人来攻打一年四班了。
这回来萧狼没有和往常一样先废话几句，而是直接便动起了手，他也不傻明眼一看就知道四班和五班已经被赵天的六班给收服了，所以在废话只会浪费时间，并且四班和五班和六班又离的那么近一旦他们发现了那么就多了一分危险，刚开始他是准备在几分钟内就把一年四班拿下，最后不管他们服不服，等到五班和六班在来这里的时候实力就差了他们一等，胜率也将大大加强。
“冲进去。”萧狼怒吼道，眼看一年四班就抵挡不住了。
可是就在这时，刚刚集结了人手的赵天也赶了过来，之所以他们用了这么长时间，是因为五班和六班中间同四班隔了一个会议室的距离，而且五班和六班的人都没有人在走廊内，而是全部在班级，所以发现和集结好人手也需要点时间。
此时赵天带过来的人也没有废话，见到萧狼这一群人堵在四班的门口，过去没有多说就是一顿乱打，顿时二楼便展开了开学以来新生的第一场火拼。
“吗的，我来。”张海在厮打的人群中冲到了四班的后门，双手举起了一个桌子，顺手就向四班的后门丢了过去，四班的人见此急忙躲闪，但是在张海把桌子丢进去的同时，萧狼这一群弟兄便紧随的跟了进去。
这一下刚才没有突破的防御顿时被瓦解，萧狼带着的二，三班全部涌入了进去。剩下的一班，则是在抵挡五班和六班，虽然很吃力还不断有人倒下，但是多坚持一秒给里面的人多争取一秒的时间把四班打败以后剩余的人在对付俩个班级就简单多了，因为此时的四班已经被刚才耗尽了不少体力，完全不能和刚才没有用多大力气的一班比，所以萧狼这边的二班，和三班同时攻打四班，比赵天这边的五班六班攻打一班要省事的多。
战斗还在继续，不断的厮打哀嚎声从三高的教学楼中传出，甚至传到了操场。
“海哥，赵斌，刘帅，秦河，跟我来。”萧狼在厮打的人群中，几乎每一拳或者每一脚就可以打倒一个，不是他开外挂了，而是他练过，知道打在那里可以给人更大的伤害。
赵天那边也同样如此，但是他只有一个人，虽然被他击中的人几乎都是立刻就躺在了地下，在无还手之力，但是却没萧狼这边倒下的人多，因为萧狼这边有五个都是好手，而赵天那边只有二个，那就是俩个班级的老大，四班却是被困死在了班级里面。
被萧狼招呼的四人，也都在人群中杀开了一条路，四人齐头并进根本不是普通人能够阻挡的。
四人到了萧狼面前，都大致一样虽然身上没有沾染鲜血但是看起来已经疲惫不堪，甚至满头大汗，脸部还有一些淤青和红肿。
“刘帅，没想到你这么厉害？”萧狼看了一眼四人，本来想直接说主题的，但是看到了同样打人也不留手，好似练过一样的刘帅开口说道。
“狼哥，这是什么话，长相哪能决定那么多事情。”刘帅笑道。
“好了，咱们五个人直接上去把赵天给拿下，不要留手，这个人我不准备留着他。”萧狼看着远处还在厮打着的赵天对着身边的四人说道。
之所以他会这么想，是因为，他总感觉这个赵天眼神中存在了一丝阴险，虽然他说不准，但是他确实看这个人不爽，那么就直接把他给打出学校。
赵天那边也同样看到了萧狼毕竟俩方的距离，离的不是很远，而且赵天也不是傻子见到萧狼这边召集了五人以后，看了一眼身边同样在厮打的一个少年，这一个少年就是五班的老大。
然后就准备俩个人对付那边的五个人，虽然赵天确实有一个打几个的实力，但是他还是太自大了。
萧狼这边见赵天带着一个人过来了，眼中不仅没有露出轻蔑之色，而且很凝重，他知道赵天这人是有点实力的，一般练过的人看外表就能看出个一二，虽然萧狼不想说自己比赵天弱但事实就是如此。
萧狼见此突然一笑，直接怒吼了一声冲了过去，身后的四人也同样跟了上去，赵天那边却是没有动，而是在等着萧狼冲过来。
萧狼这五人冲了上去以后，却只有萧狼一个冲向了赵天，而其余四人则是冲上了五班的老大，这让五班的老大一惊，连连躲闪，还不时挨住俩下，随时都可能被打倒。
而萧狼这边也不好受，一直在防御，完全没有出手的机会，而且还不断的挨打，好似炮灰一样，只不过这个炮灰一直没有倒下。
赵天心中好似也很有信心打败萧狼，但是他却没想到萧狼这么禁打，连续挨住了好几下却都没有倒下，他也知道如果不赶快把萧狼打倒，到时候五个人围攻自己一个就算他在厉害也会倒下，并且他知道那边也持续不了多久五班的老大就会倒下，这边必须抓紧。
赵天脸色阴沉的看着面前的萧狼，好似在他见到萧狼以后表情都没有变过一样，咯吱一声，赵天的脚踹在了萧狼的胳膊上。
萧狼被击中的胳膊顿时麻木了好久，然后在想动的时候他才发现‘疼’，一动就疼。
而那边五班的老大显然已经支撑不住了，在四个人的围攻下终于被打倒了。
四人打倒了五班老大，没有犹豫立即就冲向了赵天，厮打起来，而此时萧狼的胳膊还是隐隐作痛。
而四班那边也已经很难撑住了，要不是萧狼几人的离开也许早就已经倒下了，因为萧狼几人离开以后二班和三班必须在派点人手去支援一班，否则如果一班被先打光那么局势就转变了。




第二十九章 称霸年级组（五）
此时的形式很不妙，萧狼的这一方和赵天的那一方都不是什么垃圾货色，所以最终决定胜负的关键还在萧狼和赵天这一边的对抗当中。
看现在的形式是萧狼五人对付着赵天一人，但是萧狼已经是没有太多的体力了而且胳膊也受了伤完全没有战斗力，而其余四人对付赵天好像很吃力一般。
因为现在赵天还是丝毫未损，但其中刘帅却也是挨到了好几下。
“怎么办？”萧狼脸色苍白，漏出痛苦的表情看着俩方的战斗。本来这场仗想赢不是太难，但是他还是算错了赵天这个人或者说低估了四班能坚持这么久。
战斗还在继续，但是局势却没有什么太大的变化，此时唯一能改变局势的就是打败赵天，那么群龙无首萧狼这边自然也就胜了。
同时赵天这边也是如此，他也知道形式的不妙，只要打败萧狼几人那么就能扭转现在的状况。
就在此时一个非常洪亮的声音响起：“打赵天这比怎么不叫上我？”这正是不久前和萧狼战斗过的孙闯，虽然现在他看起来脸上也有些臃肿，但是听声音好似没有丝毫的伤势，而且经过这几十分钟的休息也没有什么大碍了，毕竟萧狼和孙闯俩人的战斗没有下死手，只是力道用的大了些。
而听见这个声音的赵天阴沉之色更浓，但萧狼这一方却是一笑，六个人打一个人你有多少双手才能抵挡住。虽然萧狼刘帅，孙闯已经受伤，但受伤最重的不过是萧狼而已。
孙闯加入了战斗顿时扭转了局面，把赵天打的连连后退，萧狼虽然胳膊受了伤，但是也在苦苦支撑，这个时候最不能倒下的就是他，因为他是这里的老大，是他们的大哥。
赵天暗叫不好，这样下去自己绝对会输，顿时他一咬牙，竟然借助躲闪时候的假象向楼下跑去。
“哈哈，这比竟然跑了。”张海吐了一口吐沫笑着说道。
“追上他，别让他跑了。”萧狼一愣按照常理说如果打不过完全可以认输，如果逃跑了就代表他输了，那么年级组老大的位置照样是萧狼的。但是萧狼心中却是留有不安，立即对身边的几人开口说道。
五人听后也没有犹豫，没有打爽怎么能让他跑了？但五人却没有从同一个方向去追，因为他们也不傻，如果赵天和他们玩心机，随便躲到一个班级里面那不是找不到了，所以五人是分头找的，完全把所有的出路都算到了，就算只有三个人也完全够了。但五人也更增加了安全性，因为一方遇到了赵天也好抵挡片刻。
萧狼见到几人追上去后还是不放心，忍着胳膊传来的疼痛向楼下跑去。
此时操场上人山人海，几乎有上千人在内厮打着，比昨天晚上的场景还壮观，但是看着有上千实际只有数百。
赵天逃跑后没有犹豫太多，这回打不过跑了等以后还有机会，但是一旦被他们抓住后果就不知道是怎么样的了，他一咬牙就冲进了操场的人群中。
而此时同样追过来的赵斌，孙闯，秦河，刘帅，张海五人一看外面的形式顿时就停住了脚步，而萧狼因为是在中间的楼梯下来的所以很快便到了教学楼前。
看着前面的火拼，萧狼倒吸了一口凉气，这搞不好就会死人。
“狼哥，赵天那小子逃了，他跑进这人群里面了。”张海看着操场开口道。
萧狼犹豫了片刻，叹了一口气道：“算了，不追了，他在这人群中不知道还能不能完好无损的逃出去。”
六人没有在门口过多的停留，也没有多管闲事，而是赶忙上了二楼。
“都住手，你们的老大已经逃跑了。”孙闯大声吼道，整个走廊都传遍了他的声音。孙闯这话一说出口，顿时在厮打的人群便停住了，先停手的是四班，五班，六班，而萧狼这边的人也是没有在动手。
赵天那一伙人他们看了一眼就知道自己这方的老大已经逃跑了。
“都回来。”萧狼对着眼前自己的弟兄喊道。
顿时不管是现在还围在四班教室内的人手，还是站在走廊内的都走了过来，而躺在地上的则是在别人的帮助下搀扶的走了过来。
“现在，你们都看到了，赵天已经逃跑，局势也已经定下来了，你们不会在有机会赢，我只能说你们跟着赵天这种人是错误的，而且谁都不傻，一个年级组必定会有一个老大，你们也都看见了操场上正在厮打，但为什么没有咱们一年级新生？”萧狼喊道，顿了一下继续开口道：“因为咱们不够团结，和别人拼的时候也不会用全力，现在我给你们一个机会，一是跟着我，二是离开学校。因为我不会留着废物在我的年级组呆着，而且谁有不服可以随时挑战我。”
这时在人群中一个相貌普通，丢在人群中都不会有人多看一眼的少年开口了：“赵天逃跑确实我没想到，这种人我后悔当初既然会跟了他，我也知道弱肉强食，你赢了你理应做老大，但是我希望你不会和赵天一样。”
少年刚刚说完，在不远处被打倒在地的五班老大也被人搀扶了起来一字一句的说道：“既然你赢了我就理当跟你，而且没有任何怨言。因为你是靠实力来征服我们的。”
“大哥，大哥，大哥……”顿时一个人的喊声在这数百人的走廊中喊起，逐渐人数越来越多。
“跟着我你们不会后悔。”萧狼喃喃自语道，这俩个人明显就是四班和五班的老大，他们一开口手下的小弟就没有在反抗的理由。
“哈哈，狼哥，我就知道跟着你日后的人生都会变得更加精彩。”赵斌在一旁笑着说道。
萧狼听后一笑，用那没有受伤的手拍了拍赵斌，然后转头看向了秦河：“怎么样？我说过，我拥有这个实力。”
“从未怀疑过。”秦河哈哈一笑，在当时萧狼离开班级时说过的最后一句话的时候他就已经认了这个老大。
虽然此时萧狼的胳膊还在隐隐作痛，但是现在他的心情不是常人能够理解的，他一步一步走到了这里，他不是靠自己，他是靠自己的兄弟，如果没这群死跟着他的兄弟那么就不会有他的今天。
“终于可以松一口气了，当初我也没想到原来一切来的都是那么的快，那么的匆忙。”萧狼笑着说道，用双手搂住了身边的张海和刘帅。
“哎呀！”一声猪嚎般的叫声，他忘了他的手还受着伤。
“怎么了，快送医院。”张海担心的问道，但是一想就想起了萧狼的手刚才已经受伤了。
就这样一年级年纪组的老大萧狼就顺理成章的坐了上来，而赵天却不知道逃到了那里，操场上的战斗和以往一样没有分出胜负，但是这次的警察却是比以前来的早了很多。
……
“这回一共伤亡了二百人，幸亏咱们来的早，否则后果不堪设想。”一个大约二十岁出头的青年警察对着身边的一个女警察说道，然后看了一眼女警察眼中丝毫没有掩饰爱慕之情在次说道：“现在青少年犯罪的概率越来越大了，咱们日后也有的忙了。”
这个女警察大约二十出头的样子，虽然穿着一身警服但是也掩盖不了她那完美的身材，和那丰满的胸部，而且那精致的小脸蛋简直就是青少年犯罪的目标，虽然穿着长裤但是从外表来看就能想象如果穿着一个超短裙，那么漏出来的细腿不知能让多少男人疯狂，甚至那带着淡淡的金黄色头发还顺风在动，让人怎么看怎么都像是一个女神。
女警察点了点头道：“咱们尽自己该尽的责任就行，别的就不用管了。”
男警察听后也很高兴的回答了一声，在他看来眼前这个女人的每个举止甚至动作，走路都让他疯狂，他狠不得现在就上去把她XXOO了。




第三十章 警察来访
三高附近的中心医院内。
“好了，没什么大碍，过几天就能出院了。”在萧狼病床旁边的一个女护士说道。
“谢谢。”萧狼躺在病床上说道，但心里却是咒骂：“什么病都要住院，奶奶的。”
女护士走了以后张海说道：“狼哥，刚才李虎给我打电话了，说一会就到。”
萧狼点了点头，然后便躺在那里，此时在他旁边的也只有张海，赵斌俩人，因为其余的人也多多少少有点伤势所以也在治疗。
三人坐在那里闲谈，大约二十分钟左右的功夫后李虎没有来，但是柳初夏却是来了。
“萧狼听说你受伤了，严重吗？”柳初夏从门外走了进来，看着他有些担心的问道。
“不严重。你怎么来了？谁告诉你的？”萧狼有些诧异的问道。
柳初夏把手中拿的一些水果放下以后说道：“你在学校搞的那么大动静我还能不知道吗？而且这回把警察都惊动了，听说还要找你们这些人问话呢。我估摸一会就该到了。”
“是吗？这可热闹了。”萧狼一笑，好似很随意一般的说道。
“你还笑呢。听说你胳膊受伤了？我看看。”说着柳初夏就要去看萧狼受伤的胳膊。
“没事，没事，就是受了点小伤。”萧狼说道。
而此时在萧狼旁边的张海，赵斌也偷摸的溜了出去，显然他们站在这里是多余的，自己也意识到了。
但是张海和赵斌走了以后萧狼顿时发现自己没有什么话好说了，柳初夏也是坐在那里没有说话，但是显得比他自然多了。
“最近你哥怎么样了？”萧狼想了半天终于想出了一个话题道。
“没干什么，就是时常在家里，好像很清闲，但是今天接了一个电话以后就急忙带着人出去了，看脸色好像很着急的样子。”
萧狼刚想问问具体情况的时候门又被人给打开了，这正是刚赶过来的李虎。
李虎看着躺在病床上的萧狼怒声说道：“狼哥，那个比把你打成这样了，我去废了他。”
柳初夏看着李虎进来对着萧狼说道：“你先忙你的事把，等你伤好了我在请你吃饭。这回我出钱。”说完便起身向外面走去。
“好，等我出院了给你打电话。”萧狼笑着说道。
目送着柳初夏出去，萧狼又对刚到的李虎道：“没什么大碍，而且事情已经摆平了。”
“那就好，对了你说的那个事情我已经办好了，在步行街三百米左右的一个地方有一个叫狂舞的迪厅，这个迪厅是一个叫青年帮的罩着，我具体打听了一下，青年帮的人数不多大约百人，里面大多数是混混。”李虎坐了下来严肃说道。
“行，你在回去摸清一下他们的底细等我把最近的一些事情处理完事以后咱们就把这个迪厅拿下，这样也能多点收入，而且咱们现在的人数也逐渐在增多，特别是等到拿下三高以后人数肯定会大幅度的往上增加，现在一般都是他们自己出钱，但是一旦他们进入了咱们萧狼会那么钱这个东西就是必不可少的。”
“我知道了，我现在就去办。”李虎说完就急忙出去了。
李虎刚走，站在门口的赵斌和张海就走了进来，萧狼会的一些事情萧狼也让张海和他们说了，说的时候他们也很惊讶没想到萧狼在外面还有一个帮会，而且有不少人都主张等以后毕业了的人都加入萧狼会，萧狼也想到了这个事情，但是没有足够的钱就没法支撑起来这个帮会。
钱这个问题也让萧狼很头疼，他现在还不知道该怎么赚钱，所以他很愁。
“海哥，赵斌你们俩个回去把，学校的一些事情也要有人管，我这里没事。”萧狼看着进来的俩人说道。
俩人犹豫了一下说道：“那好把，你好好休息。学习里面的事情你就不用担心了，估摸这个学期不会在有什么事了。”
萧狼点了点头，然后俩人就转身离去了。
但是俩人刚离去不到五分钟的时间，门又被推开了这回是俩个警察，一男一女。
男的长相俊秀比萧狼帅多了，而女的也是非常漂亮显然是那种站在大街上都有无数人过来搭讪的美女，但是因为她身上穿着一身警察衣服，也许就不会有那么多人了。
俩人看了一眼躺在病床上的萧狼女的先开口道：“你是萧狼把？我叫林雪，是公安局的，我想了解一下三高那场火拼的具体情况。”
“我不知道当时是什么情况，那时候我在班级里面呆着。”萧狼说道。
“那你是怎么受伤的？”男警察开口道。
“不小心摔伤的。”萧狼说道。
“我们了解到你虽然当时没有参加那场火拼，但是你在教学楼内在和别人打架，而且也打伤了不少，医院里面也有被你打伤的人，你最好说清楚。”男警察在次开口道。
“哦，操场上的事情我不知道，我确实是在学校里面和别人打架，但是那只是闹着玩的，不信你可以问问他们。”萧狼说道。
这一句可把问话的男警察说的无语了，他确实拿萧狼没办法，他来也只是想找一下当时的目击者了解一下情况，并且在翻看教学楼录像的时候恰好看见了萧狼在和一个人打架，但是那只是拍到了几个人而已，完全没有什么犯罪的性质，而且也没有什么大的伤亡，最重要的是他也去了解了一下其余被打伤的人，其余的人也是这么回答，所以他们拿萧狼没有办法。
“不过我倒是看到了操场上有一群人在打架，别的事情我都忘了。”萧狼说道。
“好吧，等以后在有问题我们会找你的。”林雪说完和旁边的男警察对视了一眼知道在问也问不出什么东西来，就转身离开了。
但是在俩人出了门，到了医院走廊的时候，女警察却先开口了：“我调查过，这个人以前是第一中学的，在那里的时候他和一个叫刘天的人打过架，后来是分局的人处理的，而且我感觉这个萧狼不简单。”
“管他呢，对了你晚上有空吗？”男警察好似丝毫没有听进去一般。
“没有。”林雪心知肚明，直接拒绝了。
“那我送你回家把。”
“不用，我自己有车。”说完林雪就先一步走出了医院。
男警察看着林雪离去的背影喃喃道：“你一定会是我的。”
时间流逝转眼间半个月的时间便过去了，萧狼也是早早便出了医院回到了学校。
“狼哥，现在咱们怎么办？”教室内张海对身旁的萧狼说道。
“我也不知道，二年级，三级年的人都没有动静，我估计过不了多长时间以后就会有人找咱们，毕竟多一个年级组的实力来对付二高会轻松很多。”
“而且我准备等到放假的时候在去管萧狼会那边的事情，那个狂舞迪厅也不能乱来，一定要把底细摸好，否则惹了咱们惹不起的人，那么现在的实力咱们只会被打垮。”萧狼说道。
因为一年级的年级组现在萧狼是老大，所以除非二年级或者三年级对他动手，否则现在三高是没有人敢动他的。
虽然现在萧狼也不想浪费时间，但是一急了出了丝毫差错，那么这么长时间的努力可能就白费了。
就在萧狼思考的过程中，电话响起了。
“萧狼，我哥说今天让你来家里吃饭。”电话那边柳初夏的声音响起。
“好，你现在是在学校吗？”
“嗯，在。”
“好，等到晚上放学我和你一起回家。”萧狼说道。
“柳老大又是什么事情找我？”萧狼挂了电话以后喃喃道，因为上一次柳老大找他已经是一个多月以前的事情了，今天突然找他说是请他去吃饭，肯定有什么事情发生，吃饭不过一个借口而已。




第三十一章 黑道盟的警告
“萧狼一会吃完，和我上楼我有事给你说。”柳老大说道。
“嗯。”萧狼点头道，知道终于谈正题了。
现在他在柳老大的家内吃饭，桌子上的饭菜非常的丰富，但是那么多饭菜只有柳老大，柳初夏，和他自己三个人吃，显得非常奢侈，但是他也习惯了有钱人都爱这么整。
十几分钟后，柳老大带着萧狼上了二楼，进了其中一个房间，这个房间明显不是他的卧室，而是一个开会的地方，而柳老大随便找了一个地方坐了下来，然后又示意萧狼随意。
“我今天找你来有事，你也知道，我也不废话了，刘天海又找你麻烦了。”柳老大点了一根烟抽了一口继续说道：“他手下有一个弟兄在这里被打伤了现在还住在医院，而那个人说是你干的。”
“我干的？那个人叫什么？”萧狼问道。
“赵天”
萧狼一愣，明显知道了为什么赵天那个年纪了还来上高中。
“那天黑道盟把我们都叫过去了，就是因为这件事情发生在我的地盘，而且刘天海死咬着不放说他的人就是你打伤的，那个叫赵天的人也是伤的非常重，估计就算能从病床上起来，也是个残废了。”
“不对啊？那天他把我打伤了以后就逃跑了，自己根本就没有受多大的伤。”萧狼诧异的问道，那天他确实没把赵天怎么样。
“我听说那天三高和二高又火拼了？”
“对，那天赵天是直接混了进去，然后我们也没追。”
“那就对了，他进去以后肯定没什么好处，而且俩方高中火拼那么多人，说不定俩方的人见到他就打，因为他可能没穿校服进去，这种大规模的火拼没有识别身份的东西你进去就是找死。”柳老大说道。
萧狼这回可明白，赵天那种人根本就不屑穿着校服，所以二高和三高火拼都是穿着自己学校的校服那样就能分清敌我了，而赵天没穿所以俩方的人见到他就打，那种混乱的场面难免不受点伤势。
“当时这件事情我也没承认，但是那里的人都是明白人，最后还是给你了一个警告，如果你在动刘天海手下的人那么刘天海就会直接带着人来我的地盘抓你，虽然他不敢对我动手，但是不代表他不敢对你动手，那时候我想保都保不了你，因为我一旦阻拦就坏了规矩，那么就相当和整个黑道盟做对。”
“嗯，我会小心的。”萧狼虽然是这么回答的，但是他清楚自己的计划要提前了。
“我能帮你的也只有这么多，而且你一定要小心，刘天海一定会在次找一个借口找你麻烦。”柳老大说着，手中的烟也不知不觉快抽完了。
“好，我知道了。”
……
岁月匆匆，转眼间又是几个月的时间过去了，而这段时间风平浪静不管是萧狼会，还是三高和二高都没有什么太大的动静，每一个月的火拼也在警察的打压下不是草草了事就是根本就没来得急发生就结束了。
并且也即将就要放寒假了，天气也逐渐的变冷，身上的衣装也渐渐在增加。
一年一班教室内。
因为现在是中午老师不在所以几乎一年级的所有班级大哥都来到了一年一班讨论着最后的事情。
“狼哥，等放假我也跟着你，反正以后也要加入你的萧狼会，不如现在早点。”赵斌在一旁说道。
“对啊。狼哥，不如等放假了咱们把年级组的人都带走。”刘帅也在一旁附和道。
“不行，这件事情我考虑过行不通。”萧狼说道。
这件事他确实想过，但是如果一旦把三高的人拉入萧狼会，那么凭自己现在的实力二年级和三年级肯定会过来插一手，除非等到自己成为三高的老大那时候不管说什么都不会有人有任何意见。
“今天过后我就不来了，海哥你也跟我走，赵斌，刘帅，秦河，孙闯你们要是跟我去就一起。”
“当然去。”其余四人异口同声的说道。
“其余班级的老大都留在自己的班级，如果出什么事情了就给我打电话。”萧狼说道。
“知道了。”班级里面的人喊道。
……
开心乐园的包房内。
“虎哥，摸清楚了吗？”萧狼坐在那里说道。
“摸清楚了，没有任何底细，就是一些混混给他们一点颜色看看他们就会让出这个场子。而且他们只有一部分人在场子内，咱们只要带几十人都可能把他们搞定。”李虎说道。
“行，咱们今天晚上就行动，白天太惹眼了容易招来警察。”萧狼说道。
“晚上的时候张海，虎哥和我带人一起冲进去，其余人都留在门口等他们的人手来。”
“是。”
……
夜晚，狂舞迪厅门口人来人往，不时有一些男女出入，大部分都是一些打扮花哨，二十岁左右的青年。
萧狼此时带着一百多人从步行街走来，因为他带的人数众多而且气势汹汹就算是一些平时很张狂的混混遇到了也是连忙让开不想惹事，他也不想带这么多人，不但惹眼而且到时候出事了也不好说，但是他也没办法，能到达狂舞迪厅的路，就这么几条而且别的地方人更多，所以不得已只能从这里过来。
没过多长时间萧狼带着的一百多人便已经到了狂舞迪厅门口，就在他们刚到的时候站在门口抽烟的俩个混混便看到了萧狼一群人来势汹汹，俩人把手中的烟头向地下一丟以后就往里面跑去。
“大哥，有一群人从外面进来了，估计是来砸场子的。”两个青年进去以后直接走向坐在里面还在喝酒的一个青年。
而此时声音非常的吵杂青年好像没听到一般：“你说什么？”
“我说有人来砸场子了。”
但是等青年刚反映过来萧狼等人就进来了，没等萧狼说话青年就起身迎了上去说道：“哥们，过来玩也不用带这么多人把？”
青年说话的同时，身后的俩个人就已经拿起手中的电话在找人了，而不知什么时候迪厅的音乐也已经被关了。
正在迪厅里面玩的一群人见音乐没了立即就想咒骂，但是没等开口就见到了门口站着一群人知道是来找事的和他们无关，也就没有多言。
“老子是来抢场子的，识相的就快滚。”李虎对着站在那里的青年说道。
“我想这场子你也应该让出来了，有实力者得，你要是让出来我还说不定心情好给你点零头，要是你不让出来零头不仅都没有，你还得自己出医疗费。”萧狼笑着说道，眼中还流动着冷色。
“草，你什么东西啊。”青年听后也丝毫不惧怕，他来这里看场子，这样的人见多了，没点实力那敢在这混啊，但是他不知道的是萧狼带过来的人足足有他好几倍。
没等萧狼说话，李虎一群人等就冲了上去，李虎冲上去的刹那迪厅里面的各个角落也跑出了一群人，明显是青年的手下。
就这样俩方就厮打了起来，但是人少怎能敌过人多，没多长时间的功夫青年一群人等就被打爬在地上了。
“草，你不就是人多欺负人少，等老子的人来了不废了你。”青年被打倒在地上吐了一口涂抹用那已经有些臃肿的嘴说道。
萧狼对旁边的李虎说了一声，然后李虎转身向门外走去，不一会的时间李虎就拖了几个人进来。
青年一看就知道自己这方完了，因为被拖进来的人是他安排在外面收保护费的，而自己是看这边的场子，但是现在他已经被打趴下了，就说明自己这方的人已经被眼前这个看起来比自己小很多的少年给全部消灭了。




第三十二章 雪
自从上次萧狼收服了青年帮以后便在也没有什么事情发生，狂舞迪厅和以往一样照常营业，而且那天的打架事件对里面的顾客也是没有丝毫影响，唯一改变的就是狂舞迪厅换了一个看场子的人。
因为已经放寒假了所以萧狼也从学校后面的小区搬回了自己的家里同父母一起住。
“这雪已经下了整整一天了。”萧狼在自己的房间内透过窗户看着外面的雪花喃喃道。
可是就在这时电话响起了，拿起手中的电话一个陌生的号码显现在萧狼的手机上。
“这是谁？”虽然萧狼是这么说，但还是接通了电话，反正是别人打过来的，管他谁呢。
“你是萧狼把？我是林雪，我有事想找你谈谈。”那边传来一个非常甜美的女性声音。
萧狼在脑海中回荡了片刻才反应过来，这个林雪就是以前在医院找到自己的警察，但是她今天突然又找到自己肯定有什么事情要问，多一事不如少一事：“我没时间，而且现在外面下这么大的雪我不想出去，等等我朋友给我来电话了，一会我给你回。”
挂断了电话上面显示的是柳初夏的号码：“初夏怎么了？”
“没什么，就是无聊，你有时间出来吗？咱们出去走走。”柳初夏的声音在那边响起，但是在萧狼听来这个声音可比那个叫林雪的警察声音甜美多了。
“好，你在那，我现在就去找你。”萧狼急忙把林雪刚才找自己的那一茬忘掉了说道。
“这样把，步行街见。”柳初夏想了一会说道。
“好，我现在就去。”萧狼急忙拿起了一件新买的羽绒服，穿上以后开了房门说道：“妈，我出去和同学玩会。”
“好，你早点回来，记得多穿点衣服。”萧狼母亲说道。
“嗯，知道。”
萧狼火急火燎的跑下了楼，现在他家还是住在这个有些破烂的小区内，但是在冬天因为这里人数比较少的原因，反而让人觉得这是一处不错的景观，不过就是破旧了一点。
因为萧狼的小区离步行街比较远，所以就算打车也要十几分钟的时间，当萧狼下了车以后才发现柳初夏已经早早等在了那里。
柳初夏今天穿的是一件浅棕色的大衣，遮盖了那瘦小的身躯，唯一露出来的就是那一双黑色的靴子和一头乌黑发亮的头发，这让一些过往的男人都不自觉的回头观看，就连一些女生或发出羡慕，或妒忌的目光。
“不好意思，我家离这里比较远。”萧狼急忙跑了上去，对站在那里的柳初夏解释道。他没想到柳初夏能来这么早，一般电视剧里面的男女生约会都是男生在那里等个十几分钟，然后女生才很随意的跑过来说道：“对不起，对不起，我来晚了。”但是眼中却是一点也没流露出歉意的神色。
更有一些女生来了以后什么也不说，就和理所应当的一样。
“没事。”柳初夏笑了笑说道。
可是就在这时萧狼羽绒服中的电话又响起了，又是那个陌生的号码，索性萧狼把手机给关了，反正这段时间也没人给他打电话。
“怎么不接呢？”柳初夏说道。
“没事，我不认识她，这个人老给我打，真烦。”萧狼解释道，随后又看了一眼天空中下起的大雪道：“你冷吗？不如咱们找个地方坐下来，那样能暖和一点。”
“不冷，咱们还是在外面走走把，我喜欢下雪。”柳初夏说话的同时，伸出了那缩在浅棕色大衣中的小手，在等待一片雪花的落下，但是雪花在落在柳初夏手中的同时立即便融化了，可见她此时手中的热度。
“好，我也喜欢下雪。”萧狼说这句的同时连他自己都不信，这么冷的天，吐口吐沫在地上立马就能结冰，还不冷唬谁呢，但是美女这么说他也没办法拒绝，而且他也想做回好人把自己身上的羽绒服脱下来给柳初夏穿上，但是他想了想还是打消了这个念头。
因为干这样的事情不仅会让路边行人发出一种‘你是傻X的目光’而且自己也没有丝毫好处，虽然最后女生或许会高兴一点，但是自己也会落个感冒的下场。
就这样俩人缓步走在步行街的街道上，现在步行街的行人没有往常的那么多只有寥寥几人，因为一些工作或者正儿八经的人很少来这种KTV啊，迪厅什么的，这只是他们时常消遣的地方。
而有些人就不一样了，特别是和萧狼这般大小的学生，一天无所事事也不上课整天来这种场所，不仅没得到什么好处最后还花了钱，但萧狼也属于那种不务正业的混混，所以也没资格说别人他也只是想想而已。
就这样俩人无话，缓步走着，步行街的这一条道路很长，足有千米远，如果按俩人这样的速度十分钟的时间都走不完。
“你哥在家吗？”萧狼问道，每次俩人无话的时候萧狼都会想出这个问题，不知道是他不善于表达还是因为他以前时常不喜欢说话给憋成这样的。
“我哥最近老不在家，好像有什么大事，我在他脸上看到以前没有看到的表情，而且他最近也去了一次WH市，回来以后就时常不在家里，以前我哥都是很清闲的，打理一下自己的场子和生意就行了。”柳初夏脸上露出几乎不会出现在他脸上的担忧之色。
“怎么会这样，我也感觉你哥这人很清闲，而且在BJ市不会有什么人惹他。”萧狼听到这里也是想了想原因，虽然他和柳老大没什么特别亲的关系，但是柳老大毕竟帮他了一个大忙，要不是柳老大挡住了刘天海，现在萧狼还不知道能不能和柳初夏逛街。
“我哥的事情他也是不让我知道怕我担心，我也知道我就算知道了也无济于事，所以也没有去问，我哥也不会说，但是我也还是很担心。”柳初夏说道，她哥是他最亲的人，也不想他出什么意外，但是柳初夏也知道自己的哥哥是在黑道上混的，虽然现在在BJ市没有什么人能惹他，但是不怕万一就怕一万。
“如果我能和你哥哥见面我会问问他，我要是能帮上忙一定会尽力。”萧狼说道。
“谢谢。”
“谢什么，咱们不是朋友吗？是朋友说那么多干什么。”萧狼笑了笑好似做了什么了不起的事情一般内心是非常的高兴。
“你最近没什么事情要做吗？”柳初夏开口问道。
“没什么事情，我也闲的无聊，而且我发现现在有点累了，所以就在家休息几天，要是你有什么事情可以找我。”萧狼说道。
“我也是在家里无聊，看看电视，玩玩电脑。”
“你玩电脑玩什么？”萧狼问道，他这么问也不怕丢人，因为他就没碰过那玩意，只是听说过，他不知道的是他要是在班级里面说他这么大了没玩过电脑不知道会不会把张海李虎几人笑死。
“就是听听歌，聊聊天什么的，但是大部分都不认识。”
“你朋友一定很多。”萧狼肯定的问道，因为像柳初夏这种美女在BJ市都没多少，虽然在萧狼认为那个林雪也是一个美女，但是萧狼对他实在是不感冒，也许是他现在走的道路对这种职业天生的一种敌视把。
“朋友吗？我也不知道朋友是什么，怎样才能成为朋友，但是你是除了我哥哥以外和我走的最近的人了，也许这就是朋友。”柳初夏笑着说道。
“我在你心中的地位还蛮高的嘛。”萧狼笑着说道，但是心里不知道为什么却是乐开了花，要是张海李虎等人看到了现在样子的萧狼不知道下巴会不会掉下来。
雪还在继续，不但没有停，反而越来越大。




第三十三章 风起
冷，寒风刺骨般的冷，虽然此时路上的行人都穿着厚厚的羽绒服或者大衣，但是也抵挡不了这突然来袭的风，好似这股风不管你穿的如何多它都能从你身体的任何一个缝隙中进入。
特别的是脸部，在这突然来袭的风中好似刀刮般的感觉。
“怎么突然起风了。”萧狼看着路边的行人都匆匆找地方躲避，好似现在正在下冰雹一样。
“不知道，好冷啊，咱们找个地方躲躲把。”柳初夏说道。
“好，前方不远处有个迪厅咱们去那把。”萧狼说完就拉着柳初夏的手向狂舞迪厅跑去。
因为刚才的天气只是在下雪，所以穿着厚厚的羽绒服都不感觉冷，反而有一股暖意在身上游荡，但是突然刮起了大风，特别是在下雪的时候就让人感觉到一股钻心般的凉意。
路上的行人越来越少，都在寻找地方躲避。而现在萧狼拉着柳初夏的手向狂舞迪厅跑去。
“真冷啊，咱们进去把。”萧狼也没有多说，放开了柳初夏的手就直接往里面走去。
而此时迪厅里面的人异常的多，不知道是学生放假了，还是什么原因，大冷天的都有这么多人在这里面玩。
萧狼也是随便找了一个位置和柳初夏坐了下来。
“喝点什么吗？”萧狼很随意的说道。
“不喝了，在这里我感觉有点闷，我不喜欢来这种地方。”柳初夏用手扒了扒头上的雪说道。
正在这时从远处走来了三个青年大约二十岁左右的样子，明显是看到了坐在那里的柳初夏才走过来的，丝毫没有理会萧狼：“呦，小妞一个人啊？陪哥几个喝一杯怎么样？”
“滚！”萧狼在一旁看着走过来的三个青年眼中露出寒芒平静开口道。
当萧狼说出这句话的时候三个青年才转头看向了他，眼中露出张狂之色大声叫道：“你谁啊，别给我俩在这装。”
萧狼听后没有说话，但是三个青年以为萧狼是怕了，就冷笑了一声没有理会他，又继续看向了柳初夏，就在三人回头的刹那，萧狼一个巴掌扇了过去：“我说了，滚。”
这一巴掌萧狼是随意扇的，正好是向那个说话的青年头部扇过去的，萧狼在柳初夏面前不想打架，所以就没有动手，否则这要是换了在别的地方萧狼肯定会冲上去给这人痛扁一顿。也是要是在别的地方柳初夏就不会出现，也不会有这事了。
“哥们，你脾气挺爆啊？出去聊聊？”青年被扇了一下竟然没有动手好似有什么顾虑一般。
可是就在这时，从远处传来了一道声音：“谁在我的场子惹事不想混了把？”
迪厅此时音乐开的非常大，这边的吵闹也没人听见，就算是看到了也不会有人管，因为这样的事情在这种场所时常发生，没有人愿意惹麻烦。
三个青年听见声音以后立即转变了脸色，一脸笑意的看着走过来的几人说道：“海哥，虎哥，那边有个小子惹事，而且还动手打我，这回你得替我主持公道啊。”
“哦，是吗？”走过来的几人只是随便说了一句，便向萧狼笑着走了过去。
“狼哥，你怎么来了？”此人正是萧狼留在这里看场子的张海，而旁边一个是李虎。
萧狼听后一笑，说道：“今天出来走走，没想到外面突然刮起风，就来坐坐，但是竟然有人找我朋友麻烦。”
张海和李虎听后向坐在那里的柳初夏看了一眼，他们跟着萧狼这么长时间也明白有人惹了他，他萧狼就必须还回来，而且张海和李虎也明白这个女人和自己的老大关系不一般。
三个青年离萧狼的座位隔了一段距离，迪厅还开着音乐，所以丝毫没有听到张海和萧狼的谈话，但是他们也不傻隐约明白了些什么事情，当张海和李虎带着人走向这边的时候三个青年就知道事情不妙。
“小子，这回你可惹错人了。”李虎拍了其中一个青年的肩膀说道。
李虎刚说完身边的其余几人就拖着三个青年到了一个角落，但是具体发生了什么只有三个青年和李虎知道。
“狼哥，喝点什么吗？”张海站在一旁说道。
“不喝了，走了。”萧狼轻笑道。
萧狼的屁股还没坐热呢就和旁边的柳初夏说了一声俩人便走出了狂舞迪厅。
此刻外面的风还是那么的大，路上的行人也越来越少，并且就连过往的车辆也没有以前那么多了。
“不好意思，又发生这种事情。”萧狼愧疚的说道，好像干了什么天大的坏事一般。
“为什么说又？没关系啦。”柳初夏对着萧狼笑了笑。
“我送你回家把？”
“好啊。”
就这样俩人又步行向柳初夏的家里走去，刚开始他们也是想打车回去的，但是等了好长时间车都没有等到，并且都是有人的，渐渐风也小了很多，没有那么的冷了，所以俩人就继续他们未走完的路程。
“你穿这件衣服真漂亮。”萧狼看着柳初夏说道，他以前也不是没见过别的女生穿，但是总感觉这件衣服穿在眼前这个女孩身上更合适，更美丽一些。
“谢谢。”
“那么客气干什么。”萧狼好似做了什么了不起的大好事一般，开心的说道。但是萧狼没想到的是，就是这一句话，这件大衣柳初夏一直穿到了冬天结束，春天的到来，几乎就没换过。
“你听歌有什么好听的吗？给我介绍介绍？”萧狼问道。他也不怕丢人，他从来就不知道什么歌星啊，什么的。而且也从来不去听，今天见柳初夏这么说，他才想起来问。
“嗯，有很多，等那天我整理好了给你发把。”柳初夏想了想轻声开口道。
时间好似加速了很多，转眼间柳初夏家的别墅就呈现在二人的眼前，萧狼从来没想过时间原来可以过的这么快。
“你回去把，我也要回家了。”萧狼站在原地没有继续随柳初夏向前走。
“嗯，拜拜。”柳初夏也没有多说。
目送柳初夏回到家里，萧狼才独自一人转身离去，那背影在这下雪的天气里面看去很孤独。
拿出了衣服中的手机，开了机以后上面有好几个未接电话显示在上面。
可是当萧狼刚想把手机放回裤兜中的时候电话又响起了，萧狼无奈看来不见这个女人是不行了，明知故问道：“喂，你那位。”
“这么快就忘记我了？你的事情忙完了吗？我有一件事情想和你谈谈，是属于私人间的谈话，和工作无关。”电话那头又响起林雪的声音。
“你到底找我什么事情，你知道我这人很忙，而且我也没犯法，我就一穷学生。”萧狼急忙拒绝道能不见就不见，他可不想在和这样的人见面，既麻烦，而且对自己影响还不好，特别是以后一有事肯定会接二连三的找到自己。
“我就是想了解一下那天狂舞迪厅的事件。”林雪犹豫了片刻说道。
狂舞迪厅那天的事情虽然萧狼没有弄多大动静，但是后来警察还是来了，没发现什么异常以后才离去，主要还是因为萧狼一下带过来的人数太多了，所以有些人就暗地里报警了。
“我真不知道，你也看见了，我是个好人，好人会知道什么呢，你说是把？”
“好把，等你有时间我在给你打电话。”林雪最终还是挂断了电话，但是她知道这件事必定和萧狼有关，她不仅是想和萧狼了解一下情况，更是想让萧狼不要越走越深，毕竟在她看来萧狼还是个孩子，只有十几岁。
萧狼挂断了电话叹了一口气，一丝放弃的想法从脑海中涌现，但是就如那突然出现的灵感一样，转眼间就消失了。
风起，天空的雪越来越大，雪花也变的比刚才大了许多，萧狼伸出手掌等待着一片雪花的落下，但是，他伸出手掌的时候同柳初夏不一样的是，他手中是有无数雪花在上缓缓融化。




第三十四章 柳老大出事
清晨，阳光明媚，大雪在下了几天以后终于停了下来，但是路边还有街道上的积雪必须清扫，所以几乎每家每户都出来清扫各自家门前的积雪。
萧狼虽然是住在小区里面，但也拿起了工具下来扫雪，本来就人数不多的小区，几乎全部集齐在了楼下扫雪。
萧狼还是穿着那件羽绒服，手中带了一个棉手套，但是这样还是没让他感觉到一丝暖意。
衣服中的手机响起了，萧狼呼了一口气拿出手机说道：“初夏怎么了？”
“萧狼我哥出事了。”电话那头传出柳初夏抽泣的声音。
“在哪。”
“市中心医院。”
“好，我马上到。”萧狼挂断了电话，直接把手中拿着的工具丢到了地上就向小区外跑去。
市中心医院内。
“初夏，怎么回事。”萧狼焦急的问道，这焦急不是装出来的，本来柳老大就对他有恩，而且最让他感觉惊讶的是在BJ市竟然有人能动柳老大。
“在三楼。”柳初夏显然也是不知道怎么回事。
萧狼也没有在多问，直接同柳初夏一起跑向三楼。
三楼的楼层内几乎站满了人，萧狼一看就知道全部都是柳老大的手下。
“小子，这不是你能来的地方。”这是一个看起有些苍老的老者，站在这里这么多人都没出口，唯独这个老者发话了，显然在这里面极其有地位。
这个老者挡住的正是萧狼，因为这里除了为数不多的几个人以外，几乎都不知道萧狼具体是什么人。
“二叔，让他过来把。”柳初夏走在前面顿了一下说道。
听到柳初夏的话以后被称为二叔的老者才收回了挡住萧狼去路的强壮手臂。
老者在萧狼和柳初夏走进病房的时候才对身边的一个人说道：“查查他的底细。”
旁边的人连忙点头称是。
虽然此时柳初夏和萧狼进了病房，但是只能远远的看着躺在那里的柳老大，而不能接近，因为前方隔了一层玻璃，医生也在里面，显然柳老大的病情还不稳定。
柳初夏看到自己哥哥这样，哭泣之声更重。
萧狼看着里面的柳老大心底也升起一丝怒气，他一定要找到这个刺杀柳老大的人。
呆了很长时间以后萧狼独自一人离开了医院，他在这里也没什么干的，而且有这么多柳老大的手下，也不会出什么事情。
萧狼没有去别的地方，直接打了一辆车，奔狂舞迪厅而去。
到了狂舞迪厅内张海和李虎正在那里无事呆着。
萧狼直接走向了俩人说道：“虎哥，海哥，你们最近找弟兄查一下，有个叫柳老大的被人刺杀了，看看具体是什么人干的。”
“知道了。”李虎虽然不知道是什么事情但还是答应道。
“我先走了，还有别事要做。”萧狼说完就离开了。
张海李虎俩人也没闲着，在萧狼走后就立即拿起电话打听着消息。
而在BJ市的市中心医院内一个青年对着旁边的老者说道：“二爷，萧狼，男，年龄17岁，1995年出生。现在是萧狼会的老大，三高一年级年级组老大。拥有一个叫狂舞迪厅的场子和一个叫开心乐园的KTV。一年前曾打过一场架，对手是刘天，而刘天正是刘天海的亲弟弟，所以现在萧狼唯一的敌人就是刘天海，但是刘天海不敢在咱们的地盘动手。哦对了，他们收服狂舞迪厅的时候打败了一个叫青年帮的帮会，而具体住址暂时还没人知道。”
老者站在那里没有说话，青年也识相的走开了。
这些资料可以说不算什么隐秘，但是住址萧狼在任何地方都没有说过家庭住址，所以青年短时间内查不到。
……
而此时萧狼也回到了家里，躺在床上在想着这次柳老大被刺杀的事件，他越想越不对劲，BJ市怎么可能有人刺杀柳老大。
这时手机响起了。
“狼哥，你说的柳老大是不是流星会的？”手机那头李虎说道。
“对，有什么情况吗？”萧狼说道。
“还没有，等有消息了我在给你打。”
“好。”挂断了电话，萧狼觉得现在应该搞个情报组织等到以后查找什么都方便。
可是就在这时手机又响了。
“我是林雪，你有空吗？我想找你聊聊。”林雪说道。
这可没把现在心情非常烦恼的萧狼给气死，这女人是非要见自己不可啊：“什么地方。”
“嗯，就在你家附近把，我也正好在这里。”林雪思考了一会说道。
这回萧狼的怒火更是上来了，感情这女人是把自己查了个透，连自己的家在那里都知道了，而且听口气已经到了的样子。
“那不好意思了，我不想在家附近，没有安全感，咱们换个地方。”萧狼咬牙切齿的说道。
“好把，你选个地方把。”林雪一副随你的样子。
“不，你选。”
“那就步行街吧，那里有一间咖啡厅。”
“好，一个小时以后我就到。”萧狼说完挂了电话冷笑道：“等死你。”
而心里正在想，这个女人会不会把自己的全部底细都查的一干二净了，就连自己每天换什么内裤，什么时候洗澡，上学，都查的一干二净了？
“还让不让人有点隐私了？”萧狼苦笑道。
就这样萧狼还真的去把电视打开，开始看起了电影，准备让那个林雪到外面先冻一个小时，就算在咖啡厅等也无聊死她。
时间流逝一个多小时过去了，本来萧狼这个人就不喜欢看电视，平时也没什么爱好，也不爱玩，不喜欢说话，更是电脑都没碰过，但是现在有一个动画片让他看的正入神，已经把今天的烦恼和林雪那茬给忘记了。
手机响起了，萧狼根本没看来电显示，接通以后用一种刚睡醒的口气问道：“你谁啊。”
“我是林雪。”又是这个让萧狼讨厌的声音响起了。
“哦，什么事情吗？”萧狼懒散的问道，目光却是注视着电视上的动画片。
“……”电话那头顿时无语了起来，而且看着气氛已经很生气了。
萧狼也不是那过分的人，刚说完这句话的时候就想起原来还是这么一茬事，连忙解释道：“不好意思，不好意思，我在看动画片给忘记了。”
“你快来我家这里把，我家楼下就有一个咖啡厅，这里的咖啡可好喝了，我常常看别人去喝。”萧狼连忙说道这种地方他可从来没去过，都是看着别人去，但是说玩这句话他又后悔了。
但是林雪那边顿了片刻仿佛丝毫没有生气搬说道：“好，我一会就到。”
“别，别，我现在就去，你等我，要不了多长时间。”萧狼非常愧疚的说道，这愧疚不知道是真心还是假意，他自己都不知道。
萧狼连忙把手机放进了裤兜中，然后下了楼到小区外打了一辆车，可是虽然萧狼说用不了多长时间但他不是做火箭，毕竟有些距离所以还是用了几十分钟才到。
到了以后萧狼一眼就看到了在步行街不远处的一个咖啡厅，而且看起来这个咖啡厅还挺豪华的，一定是有钱人来消费的，萧狼这样的人如果没人叫他来，也许他一辈子也不会来这种地方，因为搞那些实惠的东西更合适他。
走到了咖啡厅的门口，在正对这咖啡厅有一俩跑车，红颜色的，但是萧狼却是不认识这是什么车，只知道这车肯定很贵。
进了咖啡厅萧狼一眼就看到了在那里坐着的林雪独自喝着咖啡，上面还冒着热气。
而她此时也穿着一件黑颜色的大衣，并且围着一个黑色略带着些红色的围脖，坐在那里，显得很是平静而且举止都很优雅，好似这样的人在萧狼印象中不会去做警察，这样的人应该不是什么老板的秘书，就是别人的情人，或者什么女强人，大款之类的。




第三十五章 青年帮的偷袭
萧狼平静的走了过去，尽量显得自己是个经常来这里的老手一般。
林雪见萧狼走了过来轻轻一笑说道：“喝点什么。”
“随意把。”萧狼说道。他不是不想好好消费一把，是因为他实在不知道应该说，给我来杯咖啡把，或者来杯饮料什么的。
后来林雪给萧狼点了一个叫什么拿铁的东西，萧狼坐在那里动都没动过，而是直奔主题道：“说把，什么事情。”
“没事，就是找你聊聊，你不用紧张。”林雪很自然的说道。
“不紧张才怪，三番五次的找到自己，而且还把自己的底细查了个遍，一定不是什么好女人。”萧狼心中想到。
“我就是想问问，你为什么会去三高，那么多高中能去，你偏偏选择了这个鱼龙混杂的学校，而且就算先前不知道，等到后来在学校呆了这么长时间你还不知道吗？”林雪明知故问道。
“哦，我去三高是因为我的分数正好能进去，而且我不习惯去一个学校之前打听这个学校的来历，并且我与世隔绝，任何事情都与我无关，一切非法的事情我都是坚决不干，甚至有必要我也会去帮助一下。”萧狼做出了非常明确的态度。
“好把，你现在放寒假在家在做些什么呢？”林雪尽量保持平静的心态去和萧狼对话。
“在家玩，看点电影什么的，不是你想象的那样。”萧狼解释道，又想了一下继续开口道：“外面的那辆车是你的吗？就红色那辆。”
“为什么说是我的？”林雪有些诧异，但是看其表情十有八九错不了。
“因为现在这里面人不多，而且那个车明显是女式的。其余的就是感觉。”萧狼回答道。
“是我的。我想知道狂舞迪厅的事情。”
这女人，三句不离本行啊，好似一问一答是的，一人一个问题谁都不许耍赖，而且她问的都是有用处的，自己问的都是没用用处的东西
“说实话，那件事情没违法，你也明白这样的事情不知道一天会有多少件发生，而且这件事情也没有伤亡。”萧狼说道。
“那么说你答应是你干的了？”林雪眼中精光一闪而过，好似即将就到得到他所想的答案般。
“我只是做为一个旁观者，告诉一个请我喝咖啡的好姐姐而已。”林雪比萧狼大几岁，叫姐姐也不为过。
萧狼又看了看外面的红色跑车说道：“你这么有钱，而且看你这样子也不适合做警察，为什么不缺钱又喜欢干这行？”
“什么叫不适合？你不觉得我天生就是干这行的料吗？”
“也许把。”萧狼又仔细看了林雪几眼，虽然他是喜欢柳初夏的，但是不得不承认这仔细一看下林雪还真是那种美女，而且也已经二十岁出头，该有的都有。
“如果你犯法我会抓你，不会留情，不要以为你和我说几句话我就能放过你。”林雪和平静的说道。
“我去，不是你刚才求着找我的时候了？”萧狼无语道，但是，是在心里想没有说出来。
“好把，你没有什么问的了把？以后有事你可以继续找我，其实我时间还是挺充裕的，只不过不巧的是每次你给我打电话的时候我都忙，或者有人找我，这也不怪我。”萧狼起身就想离去。
“咱们一定会在见面的。”林雪还是坐在那里，丝毫没有想动的意思。
“对了，其实你挺漂亮的，我是说穿这身衣服。”萧狼站起身说道。
就在刚想转身离去的时候，那讨厌的手机铃声又响起了，一看来电显示萧狼想都没想就接通了说道：“赵斌，怎么了？”
“狼哥，我们被青年帮偷袭了。”赵斌那边传来带着怒气的声音说道。
“我马上到。”萧狼脸色凝重了起来，这不附和常规啊，青年帮又来了？
“怎么了？”林雪一下子就站起了身，那优雅而美丽的动作顿时消失，好似知道了些什么一样。
“没事。”萧狼说完，就向外跑去，因为这里是步行街所以没多长时间他就能赶到。
林雪还在站咖啡厅里面看着萧狼的背影仿佛在思考什么，又犹豫了片刻以后跑出了咖啡厅追向了萧狼。
“到了狂舞迪厅，门口已经被堵住了，因为有很多人围住，这么大冷天的站在外面显然有什么事情能让他们看看热闹，不愿意离去。”
萧狼也没有多想，知道这回可能发生什么大事了，就直接冲进了拥挤的人群，见到好几个弟兄躺在那里，而且赵斌和刘帅也蹲在那里看着倒在血泊中的李虎，张海二人。
“草，青年帮。”萧狼心中好似被什么东西堵住了一般，大声怒吼道。
“狼哥，我已经打电话叫救护车了。”赵斌也一脸怒气的说道。
而这时，一个女子的声音响起了：“都让开，都让开。”然后挤进来看见倒在地上的人以后拿起电话拨打了一个号码，等那边的人接通了以后说道：“步行街发生了一场事故，快点派救护车过来。”
萧狼看着林雪心中暗骂道：“这女人怎么来了，这回可麻烦了。”
过了没到一分钟的时间就听见救护车的警报声响起。
步行街离三高不远，所以这正是中心医院的车。
中心医院的病房内，张海李虎还有一些弟兄躺在那里，林雪，赵斌，刘帅也在。
萧狼几人看着林雪在一旁也识相的没有说话。
但是林雪却是开口了：“萧狼，这件事情你一定要说清楚。”
“我有什么好说的，你没看见我也刚到吗？你怎么不去找那些砍了他们的人？”萧狼怒声说道，但是声音还是压低了很多。
林雪听后也没有在说话，后来便是一堆警察到了这里，然后便把萧狼张海，和李虎请进了警察局录口供。
但是最终却是什么都没问出来，因为李虎和张海说是听同学出事了，然后一口咬定不知道，这些警察就算在厉害也不能对学生出手，并且张海和李虎二人也没做什么不法的勾当。
而萧狼更是早早便被放出来了，因为当时有林雪和他在一起，就算自己想知道些什么也不可能知道。
萧狼，赵斌，刘帅三人出了警察局就立即赶往了中心医院。
中心医院的病房内。
“到底是怎么搞的。”萧狼问道。
“我当时也是刚到，但是听张海说应该是青年帮的人拿着刀来找麻烦了，而且这回带了很多人，张海和李虎人少所以就这样了。”赵斌在一旁说道。
“不对，这件事不对。”萧狼越想越不对劲。
“对，这件事情很不好解释，咱们把青年帮解决以后他们理应去别的地方，而且咱们也查过，附近有实力的不少，但是敢动咱们的却不多，因为一旦动起手来，肯定会二败俱伤，这样对大家都没好处了。”刘帅解释道。
“而且，青年帮这么做不会想到后果，所以这回他们一定是找到什么靠山了。”萧狼接着说道。
“对，肯定是这样。”赵斌也突然惶然大悟道。
“秦河和孙闯呢？”萧狼问道。
“他们本应该一会就到的，我怕他们来的时候正好碰到警察，就没让他们过来。”刘帅在一旁说道。
“好，等这回张海和李虎好了，咱们就查一下，到底是那个帮会动的手，不管是谁，咱们都要让他们付出代价。”萧狼阴沉的说道。
时间缓缓流逝，即将就要过年了，这个时间一些家里本应该在家团圆过年，可是因为柳老大的事情柳初夏却是时常在医院内陪他，萧狼也很不好受，事情接二连三的来，先是柳老大，然后又是萧狼会。
这一联系让萧狼生出了一个可怕的想法：“不会是刘天海干的把？”
但是想了想又放弃了这个念头，就算刘天海对自己动手也不会动柳老大动手。




第三十六章 这是个圈套
BJ市，市中心医院内柳老大现在还是昏迷不醒，而且据医生讲，很有可能醒不过来了。
柳老大的伤口具体在那里萧狼不知道，但是他知道这是枪伤，而且非常致命，活下来已经是万幸了。
“我一定会找出杀你哥哥的凶手。”萧狼在一旁看着现在的柳初夏渐渐苍白憔悴的脸，心中很难受，这也让他更坚定了找出凶手为柳老大报仇的想法。
“谢谢。”柳初夏轻声开口道。
虽然萧狼很想陪着柳初夏在医院，甚至还有张海和李虎的事情要处理。
但是过年了，萧狼这些事情只有放下等到过完年在处理，因为过年这个日子不管是在外奔波，还是在外干什么的也好，他们一年中辛辛苦苦就是为了这一天的到来，过年多么神圣的一个日子，那天萧狼会在家里同父母吃年饭，看春晚，会是非常开心的一天。
但是有些人觉得过年没有意义，甚至过生日，过别人的生日一次都不忘参加，但都不愿意一年回一次家过一次年，因为他们觉得和朋友在一起开心，他们忘了家，忘了自己的父母，以自己忙，路程远为借口说：“今年回不去了”。
萧狼独自一人回到了家里，现在他的父母也是在家忙活着最后的准备，因为明天就是大年三十了，也注定了明天是个不眠夜，而且亲朋好友也会在一起玩，这也是曾经萧狼最开心的日子。
“爸妈，我回来了。”萧狼打开了家门说了一句以后，直接奔自己的房间而去。
萧狼的父母见萧狼回来了，也没有多说。
……
就这样时间流逝，转眼间半个月的过去了。
萧狼此时也是坐在家里独自一人看电视，正在节目精彩的时候手机响起了，接通了手机那边传来李虎的声音说道：“狼哥，我已经摸清楚了，青年帮现在没有任何场子，他们在东郊的一个废弃工厂内，而且人数极其的多，等到白天才会去那里，而晚上则是去刘天海地盘的一栋小区内。”
李虎和张海也是早早就出院了，毕竟没有什么大碍，但是因为萧狼说要过完年在处理青年帮的事情，所以就推迟了。
“他们具体住在那个房子里知道吗？”萧狼说道。
“还不大清楚，但是东郊的那个废弃工厂我们知道在那里。”李虎犹豫了一会回答道。
萧狼想了想，开口道：“好，你最好调查一下他们的人进小区以后进了那栋楼。”
“知道了。”李虎说道。
挂断了手机萧狼思考着，片刻后他觉得青年帮这件事情和刘天海脱不了关系，其实青年帮就是摆明了再说，你们的人就是我青年帮打的，有本事你就杀了我，而且说出这句话的同时，还得有对付这个麻烦的实力，而青年帮没有，只有刘天海有，而且他正要找萧狼的麻烦。
“这是个圈套。”萧狼喃喃道。
就和上次一样，如果这次萧狼把青年帮打垮了，刘天海就可以直接对自己动手，而且黑道盟也不会在管这样的闲事，柳老大也昏迷不醒就算醒了也帮不了。这个时候刘天海的实力萧狼也承受着不住，所以必须要找一个一箭双雕的想法，既把青年帮给灭了，而且还不能得罪刘天海。
“这个办法不是没有，但是得需要一个人的帮忙。”萧狼冷笑道：“就是为了我把刘天给打了，你竟然处处想找我麻烦。”
萧狼拨通了李虎的号码等对方接通以后说道：“虎哥，你尽快找到青年帮的住址然后给我发短信过来，是两个住址我都要。”
“知道了。”李虎说道。
这时电话又响起了，萧狼看着来电显示嘴角向上一翘：“林雪怎么了？”
“你就是这么称呼比你大的姐姐的？”林雪在电话那头说道。
“我喜欢称呼别人的名字，叫别的反而显得亲近了，反正咱们又没什么关系，叫名字挺好。”萧狼说道，然后又问道：“你找我什么事情如果就为了说这某明奇妙的东西，我就挂了。”
“等等，我想有些事情找你谈，咱们还是老地方。”林雪急忙说道。
萧狼假装犹豫了片刻开口道：“好吧，我正好有时间。”
“我去接你把。”
“算了，我一会到。”
萧狼可不敢让这个女人来接自己，万一在半路上发生了什么怎么办，萧狼可是个男人，怎么能吃亏呢？
萧狼直接下楼跑到小区外打了一辆车，今天的天气很好，而且外面的积雪也已经融化的差不多了，一点都不冷，反而在这出了太阳的天气里，还感到一丝温暖。
片刻功夫萧狼就到了咖啡厅。
今天林雪还是和往常一样的打扮，开着那辆红颜色的跑车过来的，这让萧狼对她的背景有一点怀疑了。
“喝点什么吗？”林雪和上次一样的口气。
“随便把。”萧狼说道。
这回又是上的上次那个玩意，但是萧狼还是动都没动一下。
“找我来是问狂舞迪厅的事情把？”萧狼说道，反正林雪这样的人找他除了工作上的事情也没别的了，不可能说单独找他出来就是为了喝喝咖啡，聊聊天而已，而且这次萧狼也是故意来这里的，否则普通情况下他绝对不会在见林雪了。
“的确。”
“那么就问你的问题把。”
“那天的事情是谁干的？”林雪严肃的问道。
“好吧，我想知道我说了有什么好处。”萧狼耸了耸肩，然后一脸平静的道。
林雪好似很认真的犹豫了片刻，然后开口道：“嗯，其实我们可能让这样的事情不在发生。”她以为萧狼是没有办法解决了，所以才开口的，给了萧狼一个能安心的理由。
确实如此，他暂时没有解决的办法，但是不代表以后没有。
“嗯，好把，但是你一定要保证我的安全，还有我哥们的安全。”萧狼很认真的说道。
林雪这时候才感觉到这个小弟弟的可爱，但是只是在心里，面部没有丝毫变化：“一定。”
“他们是一个叫青年帮的帮会，以前就是因为我和一个很漂亮的女同学去狂舞迪厅玩，但是那个青年帮的人欺负我的女同学，我怎么能愿意，就三下五除二给他们解决了，打玩以后我们就跑了，所以这回他们就从新找上门来了。”萧狼很认真的说道。林雪这样查找自己的资料不会不知道自己最近和谁在来往，而且柳初夏说出来更真实一些。
“对了。”萧狼好似还有什么没说完似得：“我那个女同学比你漂亮多了。”
林雪听后脸部不直觉的动了动，恢复后说道：“希望你说的是真的，这件事情我们还需要调查。”
“你不是说，我说了以后就可以抓他们吗？”萧狼说道。
“我可没说过。”林雪随意道，他确实没说过。
“但是我有你更想知道的消息，你不想听吗？如果你知道了以后一定会很高兴，而且会得到很大的好处。”萧狼突然脸部带邪邪的笑。
到现在萧狼还不知道林雪做这些到底是为了什么，还是为了证明些什么，显然他不是缺钱的那种女人，而且就算破了什么天大的案子也不会升太高的官，这让萧狼很琢磨不透。
林雪听后突然精神一震，带着些喜色的说道：“什么消息。”
林雪做这些事情确实是为了证明某些东西，他不缺钱不缺男人，生活不愁。但是她不知道的是她做的这些事情就和有钱人想自己为什么不生到没钱的家庭一样，是那么的无知，那么的傻。




第三十七章 苏醒
“青年帮有那种非法药品的交易，你懂吗？不知道这个消息对你是否有用？”萧狼一笑说道。
这个消息还要从狂舞迪厅的老板那说起，那是一个大约三十岁左右的中年男子，那天萧狼打败了青年帮以后过了不长时间就直接找到了这个老板商量一些迪厅利益的事情，最后萧狼要了四成的高价，但是在萧狼即将走的时候那个中年男子却是和萧狼说了一些青年帮在场子里面卖药的勾当，问萧狼干不干，萧狼一笑没有说话。
林雪听后顿时暴跳如雷起来，大声喊道：“什么，他们竟然……”林雪还没说完，就发现自己情绪有点激动了，而且周围一些咖啡厅里面的人也用一种异样的眼光看着她，但是片刻林雪没有说话就都收回了。
林雪平静了一下情绪道：“他们这是危害人民，一定会受到法律的制裁。”林雪当然知道萧狼说的是什么东西那是贩毒。
萧狼反正也不干那行，以后就是以后的事了，开口说道：“对啊，我听说以后也非常的气愤，如果我有那个实力一定会为民除害，这样的人怎么能让他们逍遥法外？”
“你怎么知道的？”林雪突然问道。
这一说可把萧狼说愣了，这女人还不忘了这关键的细节。
“我的同学和我说的，以前他就是这个帮会的，后来他发现他们做这种勾当就退出了，但是由于怕青年帮发现了报复他，他就一直没说，这也不怪他，生命都受到威胁了。”萧狼低沉的说道。
“你那个同学在哪你知道吗？”
“不知道，我们都不怎么认识，但是那天在学校我帮了他一次，他认为心里过不去就和我说了出来。”萧狼顿了一下继续道：“当然你要是认为我撒谎的话可以去证实一下，但是你一定不要说我是说的，而且那个同学你可以自己找，我确实不认识。”
“好吧，这个消息对我们非常重要。”
“而且我知道他们住在那里。”
“真的？”林雪面漏喜色。
萧狼今天说的这些日后一定会有很多麻烦，但是这件事情不解决那么青年帮以后肯定会再来找麻烦，而且萧狼说青年帮还在做那种勾当肯定有一点凭据的，毕竟狗改不了吃屎，而且青年帮如果不做这些刘天海也不可能天天养着他们，也只是罩着他们而已，最后的生活还得靠他们自己。
“当然。”说完萧狼就拿起了手机，因为刚才他也感觉到了手机短信的震动，所以才会这么说的。
“他们有二个住址，你们最后都派人过去，东郊废弃工厂，以前是个车间，那里就一个这样的工厂我想你们也知道，阳光小区四号楼，309。”拿起手机一边看着短信一边说道。
“好了，谢谢你，但是我希望这些东西对我们有用。否则后果你也知道，调动那么多人手后没有收获会出现什么样的后果。”林雪一脸严肃的说道。
“当然，我得走了。”萧狼说完，就转身离去了，在到这里就没什么必要了，而且他也要去一趟狂舞迪厅说一下情况，并且在到医院看看柳老大。
林雪看着萧狼离去的背景若有所思的在想着些什么，片刻后才起身离开。
到了狂舞迪厅萧狼直接找到了张海和李虎二人，而且秦河，刘帅，赵斌，孙闯也在，还有一些弟兄，因为怕青年帮的在次偷袭所以萧狼就几乎把所有的人手都叫过来了，省的那样的事情在发生一次。
和几人说完以后，萧狼就离开了，临走的时候还要李虎和张海尽量查找柳老大的一切情况。
到了市中心医院，萧狼进医院病房内的时候就看见柳初夏坐在柳老大病床旁边，而医院也有很多柳老大的人手在看守，毕竟不能让柳老大在一次受到伤害，而那天被柳初夏称为二叔的人也没有来。
走到了柳初夏的身边拍了怕他的肩旁安慰道：“没事的，一切都会好起来的。”
“你来了。”柳初夏这时候才说道。
“嗯。”萧狼点了点头，看着病床上的柳老大，他觉得这事情很麻烦，甚至麻烦到了一个可怕的程度。
“你要多注意身体，否则这样下去不行，你哥哥这样我们大家都不愿意看到，如果我能为你哥哥做点什么，我一定竭尽全力。”萧狼认真的说道。
“其实你不用这样的。”柳初夏一直盯着病床的柳老大。
她从小就是哥哥带着的，如果没有了哥哥，那么他就在也没有亲人了，可想一个女孩子要是没有亲人，而且年龄还是这么小，日后改如何去度过？是，的确柳老大的流星会可以保护柳初夏，但是不会在和以前一样了。
就在俩人说话的过程中，柳老大的手指微微动了动，这让一直盯住柳老大的柳初夏立刻发现了，急忙大声：“医生，医生，我哥哥动了。”
这样就说明柳老大还是有着强烈的求生意志的，只要挺过这段，那么过不了多长时间就会苏醒。
就这样听到喊声的医生急忙带着几个护士走了进来，检查了片刻以后为首的一个男医生笑着开口道：“病人现在的情况正在渐渐好转，过不了多久就会醒过来。”
柳初夏听后急忙站了起来，诚恳的对医生说道：“谢谢您，谢谢。”
“没事，应该做的。”医生说完，就离去了，显然在这个医生心中救活一个人的生命也是让他很开心，很快乐的事情。
“萧狼，你听见了吗？我哥哥要醒了。”柳初夏兴奋的说道，虽然脸上还是很苍白，但是那笑容很美丽，很美丽。
突然柳初夏一把抱住了萧狼，这顿时让他手足无措起来，不知如何是好。
但是片刻后突然释怀的一笑也抱住了柳初夏。
BJ市东郊废弃工厂，和阳光小区内，虽然夜幕在渐渐降临，但是此时正有一群穿着警服的人在悄悄的潜入。
第二天一早BJ市电视台便有报道昨天市公安局破获了一场重要犯罪团伙，一共一百三十七人，无一人落网。
萧狼听到这个消息以后只是冷冷一笑，出来混的迟早要还的。
也许萧狼日后会有这么一天，但是还不是现在。
BJ市的某一个黑暗的地下通道内，此时站着五个人，为首的一个是一个二十多岁，剔着平头，圆脸的青年，明显是这群人的老大。而其中有一人是跪在地上看表情极其的恐慌。
平头青年身旁的一个中年男子看着跪在地上的人说道：“大哥让你办的事情办砸了，现在留着你也没必要了，要怪就怪你不识好歹，做事情一点都不留心。”
澎，一声枪响，跪在地上的男子挡在血泊中。
萧狼此时是在家里无事，而且刘天海现在与他的仇恨越结越深。
“一般有实力的人都愿意这么折磨人吗？”萧狼喃喃道，要是自己和刘天海的实力相当，或者有能让刘天海重视的实力那么就不会有今天的事情发生。就是因为一场普通的打架刘天海就要置人于死地，这就是黑道。
所以萧狼要尽快强大起来，而现在最快的方法就是三高和二高，而狂舞周围的势力不要说不能动，就算能动也会被发现，所以暂时只能从三高和二高下手。
虽然三高和二高的实力不是太强大，和黑道差了很多，但是人多就占了上风，这就是为什么统治了两个高中的人会受到黑道盟的邀请，萧狼也想过黑道盟这么大一个组织那么一定会有一个老大，这个老大绝对是那种能一手遮天的人物，否则黑道盟不会持续到现在而不解散。
正在萧狼思考的过程中柳初夏的电话打来了：“初夏，怎么了？”
“萧狼，我哥哥醒了。”柳初夏在电话那边说道，听语气明显非常的高兴。
萧狼也没有多想，对自己的母亲打了一声招呼以后就急忙赶往了市中心医院，因为这次刺杀柳老大的凶手就要浮出水面了。



第三十八章 让位
BJ市中心医院三楼的走廊内，柳老大的人手几乎在这个本来就不是太宽敞的走廊中站满。
萧狼来的时候也很无语，柳老大醒了也不必要来这么多人啊，就差上媒体上新闻说柳老大醒了。
虽然来了这么多人，但是实际有用处的也就那么几个，后来医院一看来了这么多人就知道着对别的病人会造成影响，最后在院方的在三说服下，柳老大的人几乎全部撤出了医院，就留下了几个柳老大非常信任的帮手。
此时柳老大已经醒过来了，没有什么生命危险了，但是脸色还很苍白虚弱的很，明显需要休息，但是此时柳老大的病房内却是站满了人，萧狼也是其中一个，但是他从刚开始来，到现在就一直在这个地方没有动过，因为没有人让他动，他只能站在那里。
“大哥，你终于醒了。”一个看起来有些消瘦，和柳老大一般大小的青年说道。
竟是那些废话，说重点啊，萧狼站在原地只能干着急，却什么都干不了。
过了不知道多长时间以后，萧狼才被一个人叫了一声，而其余人此时也全部向病房外走去，显然是柳老大想和萧狼单独谈谈。
当全部人走后萧狼才开口道：“是谁刺杀的你。”
萧狼直奔主题，没有说那些废话，更是没有说什么你好没好，还疼不疼的关心话语，一是已经有很多人说过了，他在说就没必要了，二是他最想知道的就是谁刺杀了柳老大，别的他也不知道该怎么说。
柳老大听后一愣没想到萧狼上来就会问这么一句，牵强的笑了笑说道：“谢谢你这么些天照顾初夏。”
“应该的，当初我说过一定会保护好她。而且你在病床上我更该帮助她。”萧狼听后眉头皱了皱，这让他心中对刺杀柳老大凶手的实力提高了不少，因为柳老大醒了这么长时间，以他在黑道混的脾气，肯定是要找出杀害自己凶手报仇的，可是萧狼也观察了很长时间从柳老大醒以来就几乎没谈过，而柳老大都没说下面的小弟也很识相的没有谈论这个问题。
柳老大好似看出了萧狼心中所想，开口道：“这件事情很麻烦，相信我，你不知道的为好，而且我不会告诉你。”
“为什么？敌人的实力很强大吗？强大到没有人敢动他们？”萧狼说道，柳老大的这句话就已经充分的说明，敌人很强大，现在的柳老大也是触不可及。
“对，以他们的实力可以轻易间毁灭整个BJ市的黑道，而没人敢对他们说什么，他们的实力可以只手遮天，没人什么人敢管他们，我说的是全世界都没有。”柳老大轻声道。
没等萧狼开口，柳老大继续道：“他们出手以后很难再次出第二次手，所以我现在很安全的活了下来，因为我还没触摸他们的底线，否则我现在已经死了。”
萧狼听后非常的震惊，没想到这个组织这么厉害，也打消了在问下去的想法，因为柳老大很可能触摸了他们的什么利益，而遭到杀手，但是这件事情不是太严重，所以柳老大来到这个医院没有被暗杀，否则流星会留守在这里的这几个人肯定挡不住来的人。
见萧狼没有开口柳老大在次说道：“我想过了，我将退隐，和初夏过一些平淡的生活。”看柳老大的表情显然说这句话下了很大的决心。
“什么，你的意思是要让位？”萧狼满脸震惊的说道。但是随即又平静了下来，也是，在留下来已经没有必要了，而且柳老大这个想法完全是为了柳初夏着想，因为他不知道那一天就牵连到了这个妹妹，这是他不愿意看到的。
柳老大点了点头说道：“我这个位置虽然不是太宝贵，但是有很多人想做，但是不管怎么样，这是我一手经营起来的帮会，所以我要交给一个让我放心的人手里，而这个人就是你。”
“什么？我可不行，我不是你们帮会的人，而且别人也不会服我。”萧狼虽然有些意外，但还是连忙拒绝道。
“当然不会这么轻易交给你，而是等你统治二高三高以后将会顺手接管我的帮会，不管怎么样，帮会里面都是我自己的弟兄，他们以后一定会辅助你，但是你得证明你有这个实力。”柳老大说道。
柳老大下这个决定也是在刚才思考了很长时间，流星会不是没有人能够继承这个老大位置，而是柳老大想给萧狼一个机会，也是因为萧狼当初说的那些话，他下这个决定不仅要让整个帮会对萧狼信服，还要让自己的弟兄感觉到萧狼不是无用的人，柳老大需要做很多很多事情。
“我没想到会是这个结果。”萧狼叹了一口气说道。他的确不想拒绝这个诱惑，有了流星会就会拥有和刘天海对抗的实力，在加上到时候的萧狼会，还有三高二高那么刘天海在他眼中将不会在构成威胁。
“你回去把，流星会的事物我将会去安排，你还有二年多的时间，这段时间我还会在流星会，等你统治二高三高的那一天流星会你将会是老大。”柳老大看着萧狼说道。
萧狼听后脑海中很模糊，很不清晰，他不知道这一切是真是假，好似很虚幻，让他抓不住一般。
“去证明你当初说过的话，去证明你身边的人将不会在受到伤害。”在萧狼即将离开病房的时候，柳老大的声音在次响起。
萧狼听后精神一阵，脑海中浮现出柳初夏的身影，那个能让自己用全部去保护的女人，还有自己的父母，还有身边的一个一个弟兄，将不会受到任何伤害，包括伤害柳老大的人也没有资格在伤害萧狼身边的任何一个人。
但是这条路很远，看不到光明只有黑暗，只能顺着这条黑道的道路一直去走，去寻找光明，但最后那一丝光明是否会出现，没有人会知道。
出了病房萧狼就看到了站在门口的柳初夏，他拍了拍她的肩膀安慰道：“没事，一切都好了。”
回到了家里，萧狼也是无事，因为青年帮的事情林雪在处理，所以这段时间没有和往常一样在来烦他，而且萧狼也不愿意去狂舞迪厅，他感觉去了那里就迷失了一些自己原有的东西，他只愿在家，看看电视，发发呆。
和往常一样萧狼拿起遥控器打开了电视，一个一个节目在眼前晃动，但是萧狼没有找到一个自己喜欢的，也许不是因为没有自己喜欢的，而是因为喜欢的那个节目和那个片段在上一秒已经过去了，或者在下一秒才会出现，错过了一秒就错过了全部。
关了电视，萧狼直接奔狂舞迪厅而去，他现在要做些什么了，为了开学而做准备。
到了狂舞迪厅现在里面也只有李虎和张海在内，因为李虎和张海无事所以常常在这里看场子，别的人多多少少都有些事情，而且青年帮也被警察逮捕了，现在也不必担心在有人来砸场子。
张海和李虎坐在一个房间内，那是这里的老板专门为萧狼一群人准备的，李虎和张海也是经常在内，一起玩玩扑克，喝喝酒什么的，也方便了萧狼寻找他们。
进了房间只有俩个人，萧狼也没有多想，谁知道别的人不是出去玩或者上厕所了。
李虎和张海刚想起身萧狼急忙挥了挥手，示意不用了，他也不是那种在意细节的人，随便找了一个地方坐了下来说道：“我最近想了想，咱们应该成立一个情报的组织，那样可以更方便的打听消息，对以后也方便很多，现在可以组织一些信得过的人专门来负责这一项，也可以招收一些对黑道有所了解的，但必须是信任的人。”




第三十九章 情报
张海和李虎听后也互相对视了一眼点了点头，这个想法不错，但是组织起来很是有些难度的。
“狼哥，这件事情不好办，也不难办。”张海想了想开口道。
“就说废话，说重点。”李虎在一旁听后感觉这句话就一废话，毫无说出来的必要。
张海听后也笑了笑，这么多天他和李虎常常在一起关系也非同一般：“狼哥你看，现在咱们想要的大部分情报都能获得，显然你想要的那些情报都是机密。”
“对，我需要知道今天那里死人了，是谁干的，当我想要找这个死人的时候我要第一时间知道他的全部的信息。”萧狼听后点了点头，他需要的就是这些。
“好，我和李虎现在就准备。”张海犹豫了一下开口道。虽然有难度，但是只是有，不是不能办到。
“那我先走了，现在咱们先把实力稳定下来，等到开学了在制定计划。”萧狼说完就要起身离去，但是脚步又顿了顿说道：“对了柳老大的那个事情最好调查清楚，如果查不到就算了。”
……
出了狂舞迪厅萧狼没有打车回去，而是步行，他认为统治二高和三高俩年的时间太长了，这么长的时间会发生很多事情，也许刘天海会不顾危险来把萧狼抓走，也许这俩年已经有人统治了两个高中，也许出现了和自己一样的人物，和自己竞争，这一切的一切都会在时间的流逝中发生，萧狼不想让这些发生就需要在最短的时间内取得最大的效果。
该怎么办呢？萧狼走在回家的路上一边走，一边思考着，他的进展越快就证明他越有实力接受流星会，流星会这个在BJ市拥有很多权利，而且还在黑道盟中的帮会萧狼能接手就不会放弃。
就在这时裤兜中的手机响起了，一个陌生的号码显现在手机上，铃声一直在响，但是萧狼没有接，他可不认为这次还是和上次一样出现的是一个美女的声音，因为这个号码让他心跳有了加速的感觉，但是最终他还是接通了。
没等萧狼说话，那边传来了一个阴沉的声音，还带着一丝沙哑：“不用问我是谁，今天来东郊那个废弃的工厂你就知道了。”
“我不会去。”萧狼也不傻，这人莫名其妙的让他去，他去了就真的傻了。
“不，我想你会来的，回家看看你的父母。”电话那头诡异的笑了笑便挂断了电话。
“该死，时间都不告诉我。”萧狼没有多想，直接在路旁拦了一辆车去往了东郊，一个不好的预感在他心里滋生。
“怕是这回去了，就回不来了”萧狼想道。鬼知道这是一群什么人，而且自己一个人去了，他们随便十几个人就把自己抓住了甚至几个人就抓住了。
没过多长的时间萧狼就到了东郊，但是车子却是在离工厂很远处的一个地方便停了下来，因为东郊的路坏了车子很难走过去，所以萧狼只能下来步行了，远远他便看到了这个废弃的工厂，工厂旁边全是一些废弃的机械，而大门也已经生锈变形了，上面的玻璃也是破碎的。
小心的进了工厂，里面没有丝毫响声。
“喂，我来了。”萧狼大声喊道。
萧狼的声音在整个工厂内回荡直到消失也没有人回答。
就在萧狼以为他们还没有来的时候，一个声音响起了：“呆在原地别动。”
听到这个声音萧狼没有动，却是向四周看了看，但是没有找到那个说话的身影。
突然，萧狼额头上冒出了冷汗，因为在他身后明显站着一人，虽然他没看到，但是感觉到了。
“别动。”这明显是个带着警惕的男人声音，在萧狼身上摸了摸以后说道：“好了。”
萧狼回头，这时一个二十出头的青年，长得还算英俊，留着一头长发，眼中有些浑浊，一身蓝色的运动服。
“我父母呢？”萧狼看着眼前的青年。他不会就一个人来这里把？
“你父母没事。”青年说道。
“我要见他们的人。”萧狼强硬开口道。他连这些人都不知道是谁，怎么可能没见到人就能放心。
青年听后笑了笑，在旁边的一块废弃木头上坐了下来，这块木头的俩边都是一块金属物体给木头支撑了起来，在坐下去的瞬间木头明显出现了咯吱的声音，显然随时都可能断了，但是青年没有丝毫在意的说道：“你现在没资格谈条件，等你听完我的话语以后你的父母会平安无事。”
萧狼听后也觉得无语，为什么每次都出现这样的话语，电视上也是这种情况。
“我拿我的信誉保证，你的父母不会有事。”青年又开口说道。
“信誉是什么？能吃吗？”萧狼冷笑道。
“算了，说正事，我来这里没有想要害你的意思，我只是想让你答应我一个条件。”青年说道。
“什么条件？”萧狼平静道，他在这地面上还能看到一些吃过的零食和饭菜的饭盒，而且是刚丢在这里不久的，显然是青年帮在的时候丢弃在这里的。
而这时这个青年又让他过来这里，难免不让萧狼联想这个青年也许是青年帮某个漏网之鱼。
这个青年又继续开口说道：“我的确认识青年帮的人，而且青年帮的老大是我哥哥，但是我哥哥死了。”
萧狼听后有些诧异，那天警方不是说一个人都没漏下吗？
“我没杀害你哥哥。”萧狼说道。看这个青年语气显然不知道整个青年帮都是萧狼陷害的。
“我知道不是你，但是是你得敌人，刘天海。”青年说道。
“和我有什么关系。”萧狼盯着眼前的青年，的确和他没关系，“是刘天海又如何？那你为何绑架我父母到这里，而且还和我说这些？”
“因为敌人的敌人就是朋友。”青年说道：“而且我没绑架你的父母，你的父母无事，我只是找个借口想让你过来。”
萧狼听后急忙给自己的父母打了一个电话，确实青年所说的都是事实，这次是他自己疏忽了，这疏忽的一次也许就能让自己丢掉性命，这让萧狼有些后怕起来，幸亏这次没事，否则就冤大了。
“不知道是那个混蛋说的，敌人的敌人就是朋友。敌人的敌人还可能是敌人呢。”萧狼心中咒骂道，但是没有说出来。
“现在我可以走了把？你也说完了。”
“我有你想要的情报，我知道刘天海在找你麻烦，而且经过这些事情以后他甚至可能想杀你，我有你需要的情报，是关于刘天的信息，这个信息很少有人知道，但是对你有非常大的帮助，必要的时候可以给他致命的一击。”青年说道。
萧狼听后笑了笑，这样的情报不要也罢，就算自己真的把刘天海怎么样了，到时候这个青年到警察那里一举报，在加上这个青年给萧狼的信息，和当时案发时候的准确度一核实，当时警察就得找上萧狼。
到时候不死也得掉层皮。
“我不需要。”萧狼说道，转身就想离开。
青年见萧狼要走，急忙说道：“不，你需要，因为刘天海最近想要对你动手。”
萧狼离开的脚步一顿，显然这句话让他不得不停下来，仔细听这个来路不明，而且给自己信息就让他去办事的青年说完的机会。
虽然萧狼很想现在就离开，但是他心中还是有非常多的疑惑，青年如何知道这么些情报的？他是什么人？还有很多很多原因。
“好吧，给我一个让我出手的理由。但是必须万无一失，而且你得要我相信你，是完全的相信而不是一点。否则不管你在说些什么我都会离开。”
青年听后点了点头，自己哥哥的仇得眼前这个人报，因为他找不到别人，就算找到也没有原因去帮助他。




第四十章 将计就计
“我叫吴勇。”青年说道。虽然他现在不想说这些废话，但是总得有个能让人称呼的名字。
萧狼听后没有说话，显然在等待下文。
“刘天海会对你父母下手。”吴勇再次开口道。
“什么时候。”
“今天，晚上，八点。”
萧狼听后直接向工厂外走去，他在到这里已经没有必要了，现在头疼的是如何把父母转移到安全的地方，而吴勇也站在原地没有动，如果萧狼真以为有这一个消息就够了的话，他也没必要在说下去了。
正如吴勇所想，萧狼在走了不远回头看着吴勇，片刻之后缓缓说道：“如果这个消息是真的，我会在找你。”
吴勇一笑，开口道：“不，我会找到你的。”
萧狼也没有多说，现在离晚上八点还有一段时间，他必须要抓紧想个办法把自己的父母转移走。
但是怎么和自己的父母说呢？这才是让他头疼的。
在路边打了一辆车，萧狼直奔狂舞迪厅而去。
找到了张海和李虎二人把这件事情的经过和俩人说了一遍，然后又打了一个电话把刘帅，赵斌和其余的人全部叫了过来。
“能有什么好办法？”萧狼问道。
现在狂舞迪厅的一个房间内，沙发上坐满了人，一年级年级组的各个班级老大，还有张海，李虎，赵斌，刘帅都在。
“如果你想要你父母今天晚上八点不在家那是不可能的，因为他们一定会起疑心。”张海说道。
“那怎么办？刘天海的人晚上八点就要过来了。”萧狼思考着。
刘帅在一旁思考着，片刻后缓缓开口道：“那就让你父母在家里呆着，和往常一样。”
“那怎么行？你在开玩笑吗？”李虎说道。虽然李虎以前也是黑衣会的老大，但是他是个只会动手的人，也不会动脑子想想问题，还是根本就想不明白。
刘帅看了李虎一眼，继续道：“你看，刘天海如果来偷袭狼哥的父母，那么就必定很小心不会让人发现，那样他们就不会带多少人，最重要的是他们以为咱们不知道，但是咱们知道了，所以他们这点人对咱们没有丝毫威胁。”
“将计就计。”萧狼说道，声音之小，难免不会让人升起在问一遍的想法。
“什么？”一旁的李虎和孙闯同时开口道。
“为什么不叫警察解决，那么就好办多了。”一旁的秦河说道。
秦河刚说完刘帅也点了点头。
萧狼看了在座的所有人一眼然后低沉说道：“咱们要清楚自己所在的位置，有时候需要什么，有时候不需要什么要想清楚。”
在房间内的所有人都沉默没有说话，不管是听明白的还是没听明白的。
说完这件事情以后，萧狼就集齐了所有的人手，这回一定要给刘天海的人一点颜色看看，张海李虎还有刘帅，全部被萧狼叫到了自己小区里面隐藏好，防止这些人提前到来。
萧狼住的这个小区人数少，也时常有一些不良少年，来小区里面干一些事情，当然干什么的都有，就得看你想看什么了，这个小区的楼道里面就如同电影里面一般，只要你想看的东西，几乎都会在内出现，当然人数多的楼宇，时常有人出入的，不会发生这种情况。
此时已经是下午了，李虎张海，刘帅带着将近五十人隐藏在萧狼家附近的楼洞内，随时都能观察到谁出入了萧狼家的这栋楼。
而萧狼则是时刻准备着，在等待几人的电话，准备随时带人过去，虽然萧狼现在就想过去，但是这么多人隐藏在小区里面，难免不会让人发现，而且也很麻烦。
时间在一点一点流逝，转眼间已经到了晚上七点三十分了，因为是冬天，所以到了五点左右的时候天就已经黑了下来，到了六点几乎都能看到星星了，此刻萧狼所在的小区格外的宁静，而萧狼也是在七点的时候带着人过来了，全部都带着家伙，准备废了刘天海带过来的几个人。
路上被风吹动的朔料袋带发出沙沙的响声，萧狼一群人隐藏在小区内等待着最后一击，今天这里充满了诡异，和杀气。
转眼就要八点了，而萧狼也知道自己的父亲和母亲此时也是在家里，晚上五点左右的功夫就已经回来了。
“都准备好了，别漏过一个人。”萧狼对着身边的弟兄说道。
“知道了，大哥。”一群人轻声点头道。
就在这时，一个黑影在小区门口晃动，好像是在等些什么非常焦急的样子。
“没我的命令先不要动。”萧狼小声说道，然后又向其余楼洞里面的人打了一声招呼。
黑影在小区门口晃动了大约五分钟的时间，才往小区内走来，因为小区内隐隐有些灯光，所以等黑影渐渐走近的时候也能看清楚此人的样貌。
这是一个看不清具体年龄的男子，留着很深的胡子，一身蓝色的大棉衣，但是已经有很多处破损，而脸上也带着惊慌的表情，好像刚和别的女人偷情被女人的丈夫当场抓住一般，但是显然这个男子不像是这种人。
男子看起来一没钱，二没样子，而且表情极其的惊慌，显然事情还没有办成，或者是在办不办一件事情之间犹豫才会出现这种表情，而且大晚上的没事在小区内瞎溜达，这让人很怀疑其身份。
萧狼对旁边的人说道：“看好他，如果他往我家楼道里面走，直接把他抓住。”
旁边的人听后急忙点头。
男子走走停停，终于到了萧狼家楼前停住了，然后一咬牙，冲了进去，但是离进了看才发现这个男子大衣内还藏着什么东西。
“上。”萧狼一声令下，顿时十多人往男子身上扑去，还没等男子反应过来，他就已经被扑到在地然后被堵住了嘴。
男子被几个人带到了萧狼面前，萧狼在其耳边说道：“如果你喊，后果自负。”说完就把堵住男子口的东西拿了下来。
男子听后也很识相的没有大喊，他可是生性胆小的人，别说是这么多人威胁他，就是一个十多岁的小孩子说要打他，他都会很害怕，但是他今天来这里也是迫不得已，不得不来。
拿出了男子衣服中藏着的一把刀，萧狼历声说道：“如果你不想死，就说清楚，因为伤害我父母的人，只会死，当然如果你能证明你有活下去的资格的话，那么就说出来。”
萧狼英俊的脸颊上带着一丝阴沉，明亮的双眼带着冷色，看着眼前的男子，让男子觉得全身发冷，他不是什么英雄，在生命受到威胁的时候必须去想尽一切办法活下来，因为命只有一条，死了，就没了。
“我说，我说，不要杀我。”男子急忙大喊道。
嘘！萧狼做出了一个手势然后低声怒吼道：“你要是再敢这么大声说话，我保证明天早上将会是阴天。”
“我是被人胁迫的，我也不想来，我也不想，但是我不来他们就会杀我，他们知道我一切的东西，如果他们报警我第二天就会被警察抓走。”男子听后竟然哭了起来。
“但是，你不知道的是就因为会被抓走的胆怯，你却要杀害俩个人的生命。”萧狼吼道，但是尽量压低了声音。在旁边的弟兄看去，萧狼脸色涨红，青筋鼓起，显然他此刻的怒气已经到了顶点。
“什么，我没要杀人，他们只是让我把里面的人带走。”男子听后急忙摇了摇头，现在眼前这个让自己非常害怕，比自己小很多的少年误会了。
“谁。”萧狼阴沉的问道。
“一群和你们一样的人。”男子无法形容，只能和眼前的萧狼做比较。
“我和他们不一样，我不会拿别人的父母去威胁别人，我会给人留一丝底线，不至于到鱼死网破的地步。”



第四十一章 做人留一线
“那是五个二十多岁年龄的男人，他们带着墨镜，而且当时是在晚上，很难分清样貌。”青年说道。
萧狼在仔细观察下也发现了，这个人也就是一个二十多岁的青年。
“他们为什么找上你？有什么让你害怕的东西？”萧狼问道。
“我，我……”青年吞吞吐吐显然不想说。
“说。”萧狼大喝了一声。他不是什么好人，但是他要搞清楚这个人到底犯了什么事情，而且根据青年刚才说的那些，如果被警察抓了去可不是判个几年便可以了事的，这便是萧狼好奇的原因。
青年叹了一口气，好似鼓起了很大的勇气一般，胆怯开口道：“我强奸了一个女孩，还把她杀了。”
“你这个样子，会做出这种事情？”萧狼显然不相信这样害怕人的青年会做出这种事情。
“我是做了这件事情以后才这样的。”青年好似领悟了萧狼话语中的含义一般说道。
萧狼盯着青年看了许久：“如果你不成功，他们会怎么样。”
“他们会报警抓我。”
“还有没有别的。”萧狼说道。
“如果成功了，他们就会在门口接应我。”
“没有了，没有了，他们说了以后就离开了。”青年没等萧狼继续问，就连忙挥手道。
“带他走，明早上交给警察。”萧狼说话的时候便已经把青年的嘴堵住了。
为什么世间会存在欲望，会有男女之分？这是一个个犯罪的原因，每当萧狼想到这个问题的时候就会进入一个莫名其妙的虚幻空间，他在想到底创造万物的是什么？当你习惯之后你会发现这个世间少了某种东西就会维持不下去，但是你们没想到的是，这个东西都是人们自己在往世界中强加进去，如果刚开始就不存在犯罪，也许就真的会有和平。
萧狼为那个女的感到难过，不是因为他是好人，是因为他对女孩的命运感到难过，生命只有一次，活着才会有未来。
他听了青年的话语以后恨不得杀了青年，如果青年仅仅是杀了女孩也许会被人憎恨，但是他强奸了一个女孩就会被人所唾弃，因为这是道德的底线，不容去触犯，当你做了，发现报应来了的那一天才出现后悔，后悔本不应该出现，他只是一个字眼而已没有任何用处。
现在也是不感慨的时候他把青年交给警察，也是做了他力所能及的事情，萧狼做这些只求无愧于自己。
平静了片刻萧狼继续道：“继续等，我想他们会来。”
只要青年没回去，那些人一定会以为出事了，但是肯定会有人来查看，所以这回他要把这一群人一网打尽。
果然，在萧狼等人再次等了一个小时以后五个穿着黑衣的男子小心翼翼的向萧狼家楼前走去。
几人走来的时候，萧狼就先向李虎示意了一下，李虎会意从楼边饶过去堵住小区的门口防止一群人逃跑。
五人发现小区格外的宁静虽然感觉有些不对，他们也调查过这个小区的人数比较少，冷清也是正常的，但是他们跟了刘天海这么长时间，对危险多少还是有一点感知的，知道事情不妙就想离开。
他们也不是没有想到来这里会有危险，甚至青年可能被人抓住，或者被警察抓住，他们一切一切的情况都已经想到了，但是他们没有办法，刘天海说了明天早上必须见到萧狼的父母，或者尸体，否则他们就不用回去了，想到了刘天海的为人，五人只能硬着头皮一起前来了。
就在五人向外跑的时候，萧狼一群人也动了，顿时一百多人冲了出来，在现在这个时间，脚步声都能在整个小区回荡起强烈的声音，一些小区内的住户也急忙打开了窗户，来看看到底发生了什么事情，但是他们只能看到楼下有一群黑压压的人，看不到具体的情况，可是小区的住户也不傻，知道有事情要发生了，一些胆大的还在继续观看，胆小的怕惹事急忙关掉了窗户，而楼层低的更是不敢打开窗户，生怕涉及到他们。
“你们什么人？”五人中为首的一个男子开口说道。
“带走。”萧狼冷笑了一下。问这种问题的人真是傻叉到了极点，肯定是来抓你的人，你说是什么人？
萧狼和李虎，张海，赵斌，刘帅，秦河，孙闯几人带着自己的弟兄直接奔开心乐园去了，而没有去狂舞迪厅，这种事情还是在自己的地盘解决的好，开心乐园毕竟是李虎的地盘，想干什么都没事，而狂舞迪厅虽然场子是他罩着，但是什么事情去那地方解决是不好的，人家出钱就是为了不让你惹事。
到了开心乐园，虽然是晚上但是里面的顾客还是很多，李虎准备把所有的人都清理出去，但是萧狼挥了挥手说道：“咱们又不干什么是把？为什么，要把别人赶走呢。”
李虎听后明白了萧狼的意思，走进了独自留着开会使用的包间，而其余的弟兄萧狼也是给了好处，去附近的酒吧，和一切的场所随便玩，最后萧狼来买单。
萧狼也后悔当初为什么带了这么多人去，带个几十人就行了，还能省不少钱，虽然是这么想萧狼也不是小气的人，自己的弟兄给自己办事就应该得到最好的，否则没有利益没有好处谁愿意跟着你，保持别人所应该得到的，别人才能踏踏实实跟着你。
包间里就留了李虎张海，还有其余的四个人在内，而另外五个则是被五花大绑在地上挣扎，显然这是没有丝毫用处的。也许这时候他们祈祷上帝或者天使来救他们会更靠谱一些。
萧狼看着还在挣扎的五个男子：“我不想问些无用的东西，我知道你们是谁派来的，是来干什么的。”
“现在，给我一个你们可以活下去的理由，因为你们这样的人渣活在世界上就是浪费资源，做人留一线，你们触犯我了的底线，触犯我底线的人，只有死，除非你们有让你们活下去的资格。”
萧狼挨个把五人堵住嘴的东西给拿来下来，就在拿下第一个的时候那个人开口就是大喊救命，但是可惜就错过了最后一丝机会。
澎的一声，萧狼直接一脚踹在了这个人的脑袋上，顿时这个人的头好似足球一般被甩了出去，然后昏了过去，这一下最低也让这个男子躺在病床上半年的时间，但是他能不能出开心乐园还是一说。
“最好识相点，否则你们都会死，我不会心慈手软，我说过，给你们活下来的价值。”萧狼冷笑开口道。
其余四人看了一眼旁边被踢晕过去的人，他们很清楚那一脚的力道，冷汗在额头上流了下来。
在张海李虎几人也没有丝毫意外，如果有人敢伤害他们的父母，他们也许会比萧狼更狠。
其余四人也能说话了，但是没有一个人在大喊。
“给我情报，关于刘天海的一切，如果谁先抢先说了，谁就有活下去的资格，不然你们就可能被丢弃在世界上的任何一个地方，然后蒸发，不会有人发现你们，就算发现也不会知道是谁干的，相信我。”萧狼说着，就坐到了沙发上，等待着他们抢着说出信息。
当然这要决定了他们是否对刘天海忠诚，是否是能让他们用生命是保护这所谓的情报。
“我说，我说。”萧狼话音，没落多长时间，其中一个人急忙开口道。他没必要去为刘天海守住信息，刘天海对他们就如同对狗一般，不要了就丢了，有些人值得付出，有些不值。
其余三人见有一个先开口了，也知道这时候在装英雄就是傻叉，也抢先喊道。
顿时四人仿佛疯狗一般互相咬了起来，他们都不想死，都想先说出信息，不然上一个说完，下一个就没有可说的了，那么也就没有所谓的‘价值了’。



第四十二章 后会有期
“你先说。”萧狼指着第一个人说道。
“刘天海在市内有一个工厂，他们会在那里进行交易，每隔一段时间都会有。”男子听后急忙开口道，生怕说慢了被人抢走。
“什么交易。”萧狼继续问道。
“不知道，我们也只是知道他们会去那里，但是具体是去干什么没几个人知道，只有他认为亲信的人才知道。”
男子这一说可把旁边的其他三人给急坏了，他们几个常常在一起知道的几乎一样，如果一个人说了，另一个人就没得说了。
萧狼犹豫了一下，如果事情是真的，那么十有八九刘天海是去交易什么东西，而这东西九成不会是合法的，因为不合法的东西才会有爆利。
萧狼想了想，继续问道：“你们还知道不知道别的什么，如果你们提出什么有价值的线索，我会考虑放了你们，但是你们没有价值，相信我，你们出不了这个大门。”
“我知道，我知道。”其中一人犹豫了片刻一咬牙说道：“刘天海有俩个最好的兄弟。”
“叫什么。”萧狼冷说道。
“一个叫何勇，一个叫何用”
哦？萧狼一愣，是俩兄弟？看来这回刘天海有的忙了，萧狼嘴角挂起一个弧度，说道：“你们是不是叫过一个人，事先去过我父母家？”
几人听后互相看了一眼，异口同声道：“没有。”
萧狼听后好似早就已经料到了这个结果一样，只有脸上闪过一丝诧异，但是随即就恢复了，因为他在那个青年说话的时候就感觉有些不对，而且那个青年的样子明显不是什么胆怯而造成的，但是具体是装的还是什么的萧狼就不得而知了，所以青年所说的大部分话语全是假的，就连他杀人和强奸那个也是假的。
不是萧狼当场不想拆穿那个青年，只是当时他没确定，只是感觉有些可疑。
可是青年就不怕萧狼抓住了这五个人，然后一见面不就知道青年说的是谎话了？为什么青年还要编一个故事出来，让萧狼相信？
唯一有一个解释，那就是青年有办法逃脱，而且现在已经逃脱了。
坐在沙发上的张海一群人也满脸的惊讶：“什么，那么说那个人说的是假的？我现在就打电话把他带过来。”
张海拿起了电话，拨通了一个号码，电话是通了，可是没人接，那么就是说带走青年的弟兄已经出事了，或者因为什么原因接不了。
“走，”萧狼没有犹豫，对身边的张海几人招呼了一声，就准备去往关押青年的地方。现在这几个人也没有什么价值了，能知道刘天海每过多长时间去一次工厂，和他的两个兄弟，就能有无数办法对付他。
……
此时已经是夜晚十点多钟，萧狼带着张海一群人走在街道上格外的显眼，打了两辆车去往了步行街不远处的一个小胡同内，胡同是位于一个酒店和一个十三层大楼的交接点，中间全部是一些廉价房，而且这个胡同内全部是一些垃圾和废弃的衣服，还有污水，不管是什么人都不愿意住在这种地方，显然住在这样破烂的地方的人们都是被逼无奈，或者是生活所迫。
萧狼之所以选择这里的房子，一是因为这里离狂舞迪厅近，二是这里隐蔽，而且一般的人都不愿意来到这里，所以没有人会发现或者找到这里，就算这里死人了，警察可能也要找很多天把。
萧狼带着张海等人进了其中一个房子，房子内分为很多间屋子，而其中一间才是关押青年的位置。
萧狼总不会对想杀自己父母，和一个杀人强奸犯的人让他住一个好的房子，或者说去单独找一个地方关闭，萧狼也几乎没来过这里，这是第二次，但是第一次来也是晚上，显然没现在这么冷清，一个人的身影都没看到，甚至宁静的只有脚踩在地上污水的声音。
“不对，小心点。”萧狼走在最前面，对身后的一群人说道。
几人会意急忙点头，然后露出凝重之色。
到了关押青年屋子的门前，萧狼示意都准备好，然后轰的一声踹开了本来就不结实，甚至用手一推就能推开的木门。
显现在眼前的是四个大字，不是知道是用什么写成的：“后会有期。”
这个房子不大，摆放了一个小床就显得拥挤了，如果在走进四个人，那么在进来第五个人会显得非常的拥挤，而且屋子里面没有一个人，显然没有人看守。
“吗的。”萧狼怒骂了一声，一脚踢在了小床上。
本来就不怎么结实的小床，顿时发出一声嘎吱的声音，然后轰隆就散架了。
“狼哥，我怀疑他们一定是出去玩了，把那小子丢在这里没有管。”李虎观察了一下说道。
“那么，这里的人都去那里了？”萧狼思考了一会继续开口道：“一定是有人来救他了，所以这里的人看见以后都离开了。”
生活在这里的人，遇到事情会非常的害怕，如果有什么坏事被强压在他们身上，他们将没有任何反抗的余地，所以躲的远远的。
可以说世间有很多不公，只是没有人去抱怨，因为那就和你抱怨你是男的为什么不是女的一般，傻叉的想法，不可能实现。
“给看守这里的人电话，我要他们从我父母家回来到这里所经过的一切，和发生的一切，他们去干什么了，所有的经过。”萧狼，平静了一下情绪，开口道。
这个青年一看就不普通，而且有很多事情萧狼没有搞明白，一是为什么他会来萧狼家里，二是青年的一举一动好似都有预谋，而且萧狼抓到他，好像是青年已经算计到的，才会发现那一系列的事情。
特别是最后那四个大字：“后会有期。”
萧狼现在就算想破了脑袋，也不会明白这到底是怎么一回事，青年到底是什么人。
第二天一早，张海就把看守青年的几个人叫到了狂舞迪厅。
几个看守青年的人也不敢吱声，这件事情是他们的错，而且老大交代的事情没有办好，那么会有很严重的后果，就看这个事情严重要什么程度了。
就在几人担心的时候，萧狼说道：“我需要事情的经过，我让你们把那个人带回来的后一秒说起。”
几人连忙点头。
“坐吧。”萧狼说道。此时是在狂舞迪厅的包间，别的人都不在只有萧狼和四个青年。
四人听后哪敢在坐下，其中一个感觉自己知道的最详细的一个人说道：“昨天，我们把那个人，按照你的吩咐带回那个地方看守，我们是打车回去的，但是在车上坐着，我们以为那个人会大闹一番，或者大喊，但是他好像很镇定一般丝毫都没有恐惧，和当时在你家小区所表现出来的情绪完全不一样，我们以为事情有些不对，就想给你打电话。”
“但是，我们四人就商量了一下觉得没有必要，明天就送他去警察局了，就没有多生事，我们压着这个人到了那个地方，然后把他们关押在内。”说到这里这个人明显用一种刚偷了别人东西的眼神看了一眼萧狼。
“继续。”萧狼明白，这时候他们离开了。
“我们觉得在看守这里没有必要了，就把他绑在了墙上，然后又拿绳索一头绑在了床上一头绑在了他的双脚，确保他自己不能逃脱以后，我们就出去了。”
“就是这段时间他逃跑了，以后的事情我们一无所知。”青年说完，便站在那里没有继续说话了。
萧狼看着眼前的四人，冷中寒芒流动，冷声开口道：“我希望，下次不会在出现这种情况。”
四人看萧狼的表情急忙点头，这次确实他们的错，该罚他们也认了。



第四十三章 不一样的感觉
四人以为萧狼接下来要惩罚他们，所以站在那里一动没动，国有国法，帮有帮规，虽然萧狼现在还没有说萧狼会的帮规是什么，但是这最基本的东西，他们是懂的，在他们来到萧狼会的第一天他们就应该懂。
“怎么，还不走？”萧狼坐在沙发上沉思了片刻，见四人还没有走，然后在一看他们的表情就知道他们在想些什么了。
“走吧，下次小心点。”萧狼平静的说道，脸上毫无表情。
四人对视了一眼，然后大声喊道：“大哥，以后我们一定不会让这种事情在发生。”
萧狼听后笑了笑，待四人离开以后萧狼拿起了手机，拨打了吴勇当初给自己打过的号码：“对不起，你所拨打的电话已关机。”
他现在就算是想青年的事情也想不明白，也许吴勇能告诉他，而且他要证实一下刘天海派来的人所说的信息是否正确。
而那五个人萧狼则是交给了李虎处理，具体他们去那里了，还能不能看到他们鬼知道。
正这时，手机响起了，萧狼本以为是吴勇，但是一看来电显示，林雪的号码。
“喂，你有空吗？我想感谢你上次你给我情报，你为人民做了一件好事。”林雪在手机那边说道。
“有把，什么地方见面。”虽然现在萧狼彼为头疼青年的事情，但是以后有些事情还需要林雪的‘帮忙’，或者说最近就需要。
林雪在那边犹豫了一下，好像还在和一个男人在说话，但是声音很不耐烦，过了片刻以后说道：“这样把，在你们学校见面，咱们走走。”
“那正好，别的地方我也不愿意去。”萧狼笑着说道。
挂断了电话萧狼喃喃自语道：“我是为自己做好事，和别人有什么关系？”
没过多长时间，萧狼就到了三高，但是他来的时候林雪早就已经到了。
“你很喜欢步行，而且每次都是我等你。”林雪笑着看向冲自己走过来的萧狼说道。
“没有急事，我不喜欢打车，奢侈你懂吗？”
林雪一笑没有说话，她今天穿的是一件白色的羽绒服，浅棕色的裤子，一双休闲鞋，而且是站在学校门口，显得和四周的场景有些搭配，特别的在学校旁的枫树红色树叶的衬托下，有一种异样的美。
但是这种美只属于别人，和萧狼无关，有些时候和女人保持正当的距离她们就不会对你产生某种情素。
当你喜欢一个女人的时候，你就要拒绝另一个女人一切能和你接近的机会，甚至必要的时候你可能当众降低一下你的素质，当场骂她一次，那么我想她不会在找到你。
“你不介意，给我走走把？”林雪说道。
“当然。”萧狼一笑。
就这样林雪和萧狼就和当初萧狼和柳初夏一样，走在学校的周围，没有离开太远，走着走着，就走到了曾经萧狼和柳初夏走过的小路上，到了这里萧狼突然想到自己已经很多天没有联系柳初夏了，不知道她是不是还陪着柳老大。
“你在想什么。”林雪好像看出了萧狼的心思，开口说道。
虽然萧狼很喜欢比自己大的女生，就比如林雪这样的，但是他更喜欢柳初夏些，而且柳初夏也比他大。
“没什么，我和我一个同学，也在这里走过，当时这里也没有人。”萧狼看着前面的小路，没有一个人。
虽然他这么说，但是萧狼知道，他此时的感觉不一样了，没有那种感觉了。
“那个比我漂亮的美女吗？”林雪丝毫不在意，笑着说道。
萧狼答非所问道：“我和你通话的时候，你好像在和什么人争吵是吗？”
“是，我的一个同事，当时你见到过。”
“他长的很帅，‘外貌’和你很般配。”萧狼笑着说道。
这时候俩人就好像是好朋友一般，谈着那些自己也不知道为什么而问出来的问题，而另一个人则没有什么欺骗的去回答，也许这就是朋友把。
林雪看了一眼萧狼，这一眼看了很长时间，足足有好几十秒，这几十秒的时间萧狼被林雪这么看着也有些不好意思，他又不是机器人也有喜怒哀乐。
“我才发现，小弟弟你也挺帅。”林雪收回了目光，玩笑道。
“当然，你说这些我怎么感觉是废话呢？难道别人看不出来？”萧狼虽然这么想，但是没有说出来。
一个人的外表，和他的身份，只能说明他说的话，或者是动作在别人眼前是符合他这个身份和外表的。
但是谁也不知道一个人的内心在想些什么。
就比如一个黑帮老大，他杀人不眨眼，但是他在家人，或者亲人面前，表现的和蔼，人畜无害。也许每一个人的内心都是一个世界，不管你在里面想些什么龌蹉，或者萧狼在想现在就把林雪按在地上XXOO了，只是他所想而已，也许他怕别人会看出来，但事实是，只要他不说没有人会知道。
林雪这时候才发现眼前这个比她小好几岁的男人，不，应该是男孩，比她以前看到的那些人，或者是老来骚扰她的那个同事要顺眼的多，只是一种感觉罢了，她也不明白，但是此时她觉得萧狼不像是那种坏人，但是在别人口中，或者是自己查找的资料中，怎么就显示说这么一个男人是一个不良少年，经常欺负小女生呢？
哎，外表是不能决定一个人，但是外表是一个人衡量另一个人的最基本标准，一个美女和一个丑女，没有会要丑女，如果你说要丑女，那你太虚伪了。但是最后除了外表你会发现丑女的一切都胜过了美女，但是样貌改变不了，也许等到很多年以后会和电影里面一样世界上每个人都会变得美丽，都会改变自己的相貌把，但是那样就破坏了规则，世间原本就有的规则。
“我觉得你应该做一个好学生，等以后报答祖国，就和我一样。”林雪说道，脸上还带着自豪，好似做警察是什么了不起的事情一般。
“我也想过，但是有些东西和想象的不一样，当别人都以为你懦弱胆怯不敢去做的时候，只有你自己知道，那些事情不是你不想做，而是你根本就做不了，这种感觉没经历过没人会懂，因为你们永远只是在自己的观点去看别人。”萧狼说道，他也不知道这是什么，就这么从嘴中蹦出来了？
林雪听后一愣，用一种异样的眼光看着萧狼，他觉得此时他看萧狼的眼光不一样了，有些事情你自己认可的原因，是因为潜意识里面你感觉他是对的，现在林雪感觉萧狼确实有难言之隐。
“作为一个朋友，也作为比你大的一个姐姐，我希望你能看清自己走的道路，我是一个警察，所以我希望世界上没有坏人。”林雪说道。
“可是你知道，不可能没有坏人，最少在我活着的时候会一直有。”萧狼一笑说道。
林雪若有所思一笑，说道：“当然。”
俩人走着，走着就即将走到了小路的尽头。
“谢谢你，本来今天我想感谢一下上次你给我的情报。”林雪说道。
“以后还会有机会不是吗？”萧狼哈哈一笑说道。
“那么，以后见，拜拜。”说完林雪就转身离开了，但是他的脚步很缓慢。
萧狼站在原地，回头看了一眼这条小路，虽然今天他和林雪走了一次，但是‘感觉不一样了’。
也许以后他能和林雪成为很好的朋友，萧狼以前也感觉自己和林雪还算不得上是朋友，只能是互相利用，各取所需罢了，但是当逐渐走近了才发现，根本就不是原来想的那样，一些都在预料之外。




第四十四章 猫和老鼠
狂舞迪厅内此时人山人海，寒假即将就要结束了，大部分的学生都准备利用这最后的时间疯玩一把，当然来这里的学生大约占了一半，不能说来这里的学生都不是什么好学生，但是在萧狼眼里大部分都不是什么好学生，而且打扮花哨，染着五颜六色的头发，甚至一个男人还涂抹着指甲油，走路一副天下我最嚣张的模样。
如果说他们这些是学生恐怕没人会信，称呼为混混更恰当一些，当然萧狼也属于这一类人。
狂舞迪厅自从上次青年帮被抓获以后，在无一人过来找事，这里的生意也非常的火爆，周围大部分的人都被吸引了过来，而别的场子生意就显得有些冷淡了。
萧狼也是一早就来到了狂舞迪厅，虽然他很不喜欢来这么场所，一是没什么意义，二是他不喜欢玩，而且还嘈杂，他是一个很喜欢安静的人，这种场所只适合某些人，不适合所有人，但是萧狼今天来是有事情要处理，吴勇自从上次和他见了一次面以后俩人就在也没联系过，好似吴勇就人间蒸发了一般，还有就是那个青年的具体身份。
迪厅老板专门为萧狼看场子的人准备的房间内，张海看着萧狼说道：“狼哥，喝点什么吗？”
萧狼挥了挥手：“不用了，我一会就走了，我还有些事情要处理。”
张海见此也没有多说什么，萧狼在那都是那种奔主题而去的人，喝东西什么他从来都不在意。
萧狼大约在迪厅做了一上午的时间，终于手机响起了，是吴勇的电话，萧狼等的就是这个电话，而且这次一定要把这小子的联系方式拿到手，否则等以后他想找吴勇的时候不能天天就这样等着把。
接通了电话，萧狼没吱声，吴勇说道：“老地方见面。”
萧狼没有多话，挂断了手机和旁边的张海打了一声招呼以后就出了狂舞迪厅，直接往东郊的工厂去了。
这个工厂是废弃已久的，很少有人过来，就算有人也是一些混混的躲避场所，就比如青年帮。
萧狼到了工厂，吴勇早已经到了，他此时的位置和上次几乎一样，坐在一个快要断了的木头上，那块木头显然已经在这里放了不知道多长时间，而且已经腐朽了，随时都可能断掉，也不知道是谁给他的勇气，让自己坐在上面。
“你给的消息很对，但是有一点误差。”萧狼看着吴勇，平静的说道。
吴勇听后一愣，他给萧狼的消息确实是正确的，他不至于在第一次见面就骗萧狼，而且就算骗了也不会傻到在第二次还来：“不会把？我告诉你的事情可是我全部知道的了，就算有什么误差也和我无关。”说完吴勇瘫了摊手，表示事情与他无关。
“我们按照你说的，晚上八点到了那里，但是八点你说的那些人没有去，而是九点去的，还有就是八点的时候来了一个青年，那个青年最后逃跑了，他不是刘天海的人。”萧狼说道，但是没把仔细的情况和吴勇说。
“我不清楚，但是情报多少也有点误差。”吴勇耸了耸肩道。
萧狼听后没有多说，在一旁找了一片空地，但是这个工厂几乎就没什么干净的地方，萧狼也不是什么干净的人就坐了下去，然后看着吴勇笑着说道：“这次，你带给我什么样的信息？”
“你还没答应我，要替我哥报仇。”吴勇说道。
“我没有义务替你报仇，而且你哥哥不是我杀的，在说我不喜欢承诺别人什么事情，但是刘天海现在和我是仇人，而且你能找到别人就不会来找到我，所以你把你知道的都告诉我，我会尽力打垮刘天海，但是这是我个人的事情，最后不管结果如何和你都没有关系，你只是借我的手在替你哥哥报仇，你要明白有没有你，我都是一样的，但是我还得谢谢你昨天的告知。”萧狼笑着说道。
吴勇想了一下，萧狼承诺不承诺都是一样的，关键的是萧狼现在是在和刘天海做对，而且刘天海也在找萧狼的麻烦：“好吧，如果你需要什么信息可以找我，但是我的能力也有限，如果有什么对你有危害的事情，我会第一时间和你说。”
萧狼听后没有说话，他在想这小子到底是什么人，怎么知道刘天海这么多信息？当初他哥哥在的时候如果有吴勇的这么多信息，那么也许就不会死了，但是萧狼也没有去问，因为吴勇想说的时候自然会说了。
“刘天海，有俩个弟兄，一个叫何勇，一个叫何用，有没有这么一号人？”萧狼问道。
“有，据刘天海身边的一些敌人或了解他的人说，刘天海是一个极其不愿意信任别人的人，但是何勇和何用这俩兄弟不同，他们从刘天海刚入道开始就跟着刘天海，而且当时他们也是很好的兄弟，现在这两个人可能是刘天海最信任的人了。”
“有什么办法，接近他们。”
“没有，他们几乎都是跟着刘天海，因为俩弟兄没有上过学，而且好像没有父母一般，几乎从刚入道开始就没有回过家，或者去过别的地方，一直都是跟在刘天海的左右，甚至睡觉什么的都是在他们自己的地盘。”
吴勇说完顿了一下继续道：“也许有这种可能，那就是俩弟兄有家人，但是他们怕牵扯到家人，所以就算回家也是隐秘的进行，如果不是有人天天跟着他们，那么他们肯定会有别人不知道的时间偷摸回家。”
“如果，我是说如果，我要是把俩兄弟抓住了，有什么办法让他出卖刘天海，或者帮助我得到一些有用处的东西？”
“在外表上看来，这俩兄弟没有什么弱点，生死已经置之度外，唯一信任的人也是刘天海，也许没有什么能让他们出卖刘天海了，但是我看他们不是没有弱点，只是这弱点不能暴漏，否则寻到以后就能让他们束手就擒。”
“打垮刘天海，还真不是一件简单的事情呢。”萧狼笑了笑说道。现在他在问吴勇一些问题也无济于事，他可不指望能通过一些小细节能搞垮刘天海，至少等他有足够能和刘天海做对的实力在考虑这件事情。
现在萧狼要做的，就是先保护好自己，让自己成长起来。
萧狼不是没想过，就如同武侠小说里面的一样，他飞檐走壁，行走与黑夜之中，一击刺杀了刘天海，那么不就是皆大欢喜了。可是想象终归是想象，和现实的差距不是一星半点那么简单。
俩人没有聊多久，萧狼就离开了，但是这次萧狼要了吴勇的联系方式，他可不想下一次在等一上午，而且他短时间是不需要什么消息了，因为即将就要开学了，还有学校的事情要处理，毕竟就算现在想和刘天海玩一下老鼠糊弄猫的游戏，但是萧狼这只老鼠会一不小心就被猫给抓住，所以一定要认请俩者的关系。
在绝对的实力面前，任何的计谋都是无用的，因为这些聪明的计谋，是需要你被施以计谋的人傻叉一次，那么你才会成功。
萧狼离开了工厂以后，直接去了医院，想看看柳老大出没出院，而且最重要的是看看柳初夏怎么样了。
他和柳初夏现在还没什么关系，总不能天天问些白痴的问题，说你吃饭了没有？几点睡觉的？一定要多穿衣服，外面天冷，虽然这是一些关心的话语，但是说的人多了，就有些无用了，柳初夏又不是傻子，不吃饭，不睡觉能活下去啊，不穿衣服倒是挺好。



第四十五章 有好人的地方就会有坏人
市中心医院内，这里的病人好像连绵不断般，不管萧狼哪天来到这里，都不怎么见病人减少，就连大年三十也是一样，总会有络绎不绝的病人出入，有出去的，就必定有进来的。
生老病死，人最不能掌握的东西，不管你怎么成功，如何潇洒，或者是拥有无上的权利，但是当病魔降临在你身上的时候，你都无法去控制，而这个时候一个好的医生，将会是你最大的依靠，他能让你回到曾经的生活，他能给你一切求生的欲望。
萧狼看着过往的病人和医生，他不知道会不会有一天自己躺在这里在也起不来，他不愿意去想。
到了柳老大的病房内，也许是因为柳老大的吩咐，此时没有一个人守在病房的门口，而里面柳初夏正在和柳老大笑着谈些什么有趣的事情，这让萧狼也笑了笑，但还是敲了敲门。
“进来把。”柳初夏说道。
萧狼听后，直接推开了门，门是半掩着的显然常常有人出入这个病房，所以就连顺手带上门都忘记了。
“你怎么来了？”柳老大说道。现在他对萧狼说话的语气明显改善了不少，可能是因为萧狼以后会是流星会的老大把。
“嗯，快开学了，我就过来看看。”萧狼说道。开学了和过来看柳老大有什么关系？这让萧狼百思不得其解，但是最终还是没在自己这个莫名其妙的借口中纠结，而且他也知道，柳老大没有把流星会的事情和任何人说。
因为柳老大还没出院，万一此时就公布了消息肯定会有很多人不服，而且突然冒出这么一号人，流星会的高层一定会天天盯着萧狼，就连萧狼上厕所，今天见什么人，都会被人调查的一清二楚，而且他自己也不能说些什么，所以柳老大为了减少自己的麻烦，也为了减少萧狼的麻烦，还是等这件事情在完全准备好的情况下在公布。
“听说最近刘天海又找你麻烦了？”柳老大说道，在他醒的那一刻起，帮会中的各种重要信息就会传达到他的耳朵里。
萧狼点了点头，也没管柳老大是怎么知道的，说道：“这些事情我能够解决。”
“那就好。”柳老大笑了笑，继续道：“这俩天我就出院了，到时候一定来家里坐坐。”
“一定。”萧狼笑着说道。
“初夏，我这里就不用你陪了。”柳老大看了一眼自己的妹妹，轻声开口道。
柳初夏顿了一下，然后看了看萧狼，这让萧狼想了半天也没搞明白到底是怎么个意思，“好吧。”柳初夏答应道。
就这样柳初夏在离开的时候，萧狼也以各种借口离开了柳老大的病房，去送柳初夏回家了，因为俩个男人也不可能在病房内干点什么把，怪尴尬的，你是说不是？
萧狼和柳初夏一路无话，俩人就这样默默的走着，好像是失散多年的亲兄妹一样，见面都不知道该说什么，只能一把鼻涕，一把泪的表达他们内心的心情。
终于，这场沉默总归是要有人打破的。
“你最近……”
“那个……”
俩人几乎同时说道，好像有什么见不得人的事情瞒着对方一般。
“你先说把。”柳初夏脸上出现了一抹红晕。
这不是应该在电影里面才会出现的傻叉片段吗？如果不是萧狼知道现在他还能呼吸，那么他一定以为这是在做梦。
萧狼看了一眼柳初夏，叹了一口气说道：“那个，快要开学了，到时候咱们一起去学校把，也有个伴。”
柳初夏点了点头。
“那么到时候我来找你。”萧狼装着很高兴的表情说道，但是那笑容如果仔细看很牵强。
这是萧狼能想到最好的问题了，他不善于表达自己的想法，总不能说：“今天我家里没人。”
然后柳初夏在用一种什么都不懂的表情看着萧狼，其实她在心里连后面要做的事情，都已经大概的过滤了一遍，但是外表看起来还像是一个什么都不懂的小女孩。
这年头，没有什么纯情少女了，这个年龄你还不懂，只能说明，你这十几年全部都是在山里生活没见过人。
萧狼笑了笑，看着柳初夏那还有些苍白的脸，不知不觉心中升起了一丝保护她的欲望。
当然萧狼肯定不是那种随便的人，不可能什么人都保护，肯定是要他喜欢的人才可能。
“你吃饭了吗？我看你最近好像都没怎么吃饭，不如我请你吃饭把？”萧狼看着柳初夏，轻声说道。
“就和上次我请你吃饭一样，这回我请客。”
“那在好不过了。”柳初夏灿烂的笑着，这么灿烂的笑容出现在这么美丽的女孩身上，让萧狼那压抑的心情也放松了不少。
挽着萧狼的胳膊，柳初夏一步一步走向一个饭店，当然这回这个饭店很普通了，吃了一顿不过几百块。
“……”
结账的时候萧狼还在心里咒骂自己，怎么就想到请她吃饭这一茬了呢？
因为柳老大的伤势已经好的差不多了，而且柳老大也不忍心他的妹妹天天去照看他，所以柳初夏也很听话的在家里睡觉。
萧狼把柳初夏送了家里已经是晚上了。
又是一个夜晚，又是这条道路，又是这个人。
不知道是不是萧狼电视剧看多了的原因，每回他自己一个人干些什么事情的时候就会联想到电视剧中的场景，就和现在这样。
一个男主角送女主角回家，然后男主家回家的时候被车撞死了或者出现了什么意外，被陨石给砸死了。
萧狼在想，怎么这个人这么倒霉走路都能被陨石砸到？然后第二天一早女主角哭的很伤心，咔嚓她自杀了。
当然这样的事情发生的概率为零，但是人的思维是无限的，想怎么想就怎么拍，反正有钱赚。
可是今天偏偏就出现了那么一点误差，几个男人在前方调戏一个美女，而美女旁边站着一个男人，虽然这个男人在奋力抵抗，但是他瘦小的身体，肯定是抵挡不住这么多人给出让这个女孩逃命的机会。
这样的事情在BJ市经常出现，有好人的地方就会有坏人，也许你没看见过，但是你不能说没有发生。
既然萧狼看到了，那么就必定要去帮助一把，这不是好心，或者好人的表现，而是如果萧狼不这么做，万一这个女孩日后发生了什么事情，萧狼不知道便罢了，但是一旦知道他心里就会后悔，当初没有帮忙。
萧狼远远看去，是六个二十多岁的青年，型成了一个包围圈，包围住了男孩和女孩，如果不是六人在那里大喊，大叫或者发出一些生怕别人不知道他是来欺负这个女孩的声音的话，也许真没有人会发现，原来这里还有大黑天的调戏少女的人。
“喂，哥几个，大晚上的酒喝多了把？怎么大喊大叫的呢？”萧狼走到了离六人十米不到的地方，说道。
萧狼说话的同时，六人叼都没都叼他，但是被围在中间的少年，和女孩可是如同看见了救星一般连忙大叫救命。
这时六人才回头看了萧狼一眼，其中一人轻蔑的看着萧狼，说道：“哥们，别没事找事。”
青年说话的同时，旁边一个好似领头的把胳膊往这个青年前面一挡，然后凝重的说道：“兄弟，这事与你无关，最好不要插手，省的惹的谁都不愉快。”
青年也不傻，萧狼一个人就敢来管六个人的闲事，肯定是有很大的把握，否则就是傻叉，没事过来装把比，但是装比的后果就是进医院。
显然萧狼不是这种人：“这事我管定了，要不放人走，要不你们留下。”
领头的青年，哈哈一笑，他知道此人不简单，思考了片刻竟然开口道：“兄弟，今天我给你这个面子，但是下次你可就没这么好的运气了。”



第四十六章 我是‘好人’
“那就谢谢这位兄弟了。”萧狼笑着说道。不动手在好不过了，他可不想打打杀杀的，然后在到这男孩和女孩面前摆个造型。
领头的说完以后便同身边的几人离开了，看其离开时候的神色这事还不算完，但是也随意了，反正萧狼也习惯了麻烦不断。
萧狼没有看在那里的男孩和女孩，转身就准备离开，他可不想在这里先被他们感谢一番，然后在聊半天废话。
“不知道这位英雄怎么称呼？”就在萧狼准备离开的时候身后的少年说道。而且说话的语气明显还存在了一丝警惕的味道。
搞没搞错？你以为拍武侠电影呢，还英雄，在萧狼头上闪过几条黑线以后，他认定这个男孩肯定是武侠电影看多了。
“对不起，我不是英雄。”萧狼回头，露出了灿烂的笑容。他本来就长的很帅，一笑起来顿时让人感觉他更帅。
女孩在男孩旁边没有说话，刚才萧狼在远处看的时候还以为这是俩个情侣，但是现在他发现他错了，这明显是兄妹二人。
“不好意思，请问你的姓名，我们一定会感谢你的。”少年说话的警惕味道消失，不知道是因为刚才受到了惊吓，还是因为看着萧狼像个杀人魔王，刚才说话的时候竟然还对自己的救命恩人存在这警惕。
但是这也不是不可能，很可能萧狼先和那几个青年串通好，然后萧狼在来个英雄救美，最后俩人为了感谢他，把他请到了他们家里吃顿饭什么的，最后发生了一些不为人知的故事。
“我是好人。”萧狼一笑转身便离开了。
不是每个坏人都是杀人不眨眼，冷酷无情的，至少萧狼不是，他虽然不是个好人，但是他有喜怒哀乐，他不必要为了一些原因特意去隐藏自己的笑容，去隐藏自己的情绪，没有人说过混黑道，或者当老大的人就一定不能开玩笑，一定要冷酷无情。
“那请问，好人您叫什么？”这回竟然是女孩开口问道，那双水灵灵的大眼睛眨都不眨一下的看着萧狼。
萧狼此时终于知道了，这俩个人一定是刚从山里面过来的，然后没来BJ市多长时间，就走了狗屎运碰到了坏人。
“好人就是好人，难道你没看过电视吗？就是专门惩罚坏人的人，他们以世界和平，拯救地球为番号。”萧狼很严肃的说道。
“那么，好人哥哥，你救了我们，我们怎么感谢你？”女孩很认真的问道，那双大眼睛中充满了疑惑。
萧狼现在恨不得冲上去掐这女孩的脸俩下，那表情虽然不能诱惑男人为这个女孩赴汤蹈火，但绝对能让男人喜欢上这个可爱的女孩。
“能力越大，责任越大，你们这些凡人是不懂的。”萧狼望着天空，说着一些自己都觉得莫名其妙的话语。
这时候萧狼本应该和超人那样飞向天空，先在俩人的目光当中装把比，然后潇洒的‘飞’开，但是想象终归想象。
离开以后萧狼终于松了口气，在一个小巷子内目送着俩兄妹的离开。
“也许这真是什么大家族的子女，在老一辈的关押下，什么都不懂，这个年龄才出来接触社会。”萧狼想道。在BJ市几乎见不到俩兄妹这样的人，如果萧狼救的是普通的人，他们一定会先感谢一番，然后在请吃一顿饭，最好的结果不过就是萧狼走桃花运了，女孩喜欢上了萧狼。
这些对萧狼都没有什么大的用处，所以在帮了一次小忙以后萧狼也没想过让俩人道谢，就准备离开。
……
俩兄妹离开了萧狼以后连话都没说，脸上的表情也变成了平静，在走了很远的路以后上了一辆面包车，随后车竟然没有在BJ市停留，而是去往了BJ市附近的SZ市，SZ是一个沿海城市，因为是沿海城市，所以流动人口特别多，也远远的超过了BJ市。
几个小时以后，面包车在SZ市飞机场停了下来，但是却没有人下车，过了大约五分钟的时间一个男子进了面包车，如果萧狼在这里看到这个青年男子一定会震惊，甚至晕死过去，如果看到他以为是俩兄妹的少年和女孩和这个青年男子在一起，不知道会是怎样精彩的表情。
……
萧狼回到了家里已经到了很晚，不怎么习惯打车的他锻炼了一双好腿。
到了家里萧狼和父母打过招呼以后便打开了电视看起了电视剧，不得不说的是同样都是拍电影的，差距真不是一般大。
“儿子，昨天晚上咱小区出事了。”萧狼母亲从卧室内走了出来，看着萧狼说道。
“不知道啊？怎么了？”萧狼一副与我无关的样子。
“哦，也是，当时你不在，最近小区里面不和平了，我在和你爸考虑，要不要搬个地方，现在咱家也有点存款，但是这是日后给你留着娶媳妇用的。”萧狼母亲笑着说道。
这话萧狼听了很多次，但是最后在萧狼父母考虑了很长时间以后都是说，等着这里拆迁了分拆迁费或者新房子，这些萧狼不懂，反正就是有钱，萧狼现在也有点钱，狂舞迪厅看场子的钱就有不少，开心乐园的钱就足够养活帮会里面的弟兄，但是他总不能说他这有钱啊，到时候母亲问起他来，他怎么说？
“妈，我说了，这些你都不用管，日后我的事，我自己解决就行了。”萧狼说道。他也希望父母过好一点，虽然他不在家里住，但是不代表他不是希望自己的父母住的好一点。
“我在和你爸商量，商量。”萧狼母亲说完就回到了卧室。
“这样最好了，等搬家以后谁都不知道住址，到时候想在找父母的麻烦也找不到了。”萧狼心想。要是自己的父母一直住在这里的话，说不定就和昨天一样在来几个人来绑架自己的父母，不怕一万就怕万一啊，他也不能天天在自己家门口守着。
又看了看电视，感觉无聊一直换着台，不知道是不是习惯性的，还是各种爱看电视的人的爱好，萧狼感觉很多人都愿意这么干，而且过几天就要开学了，也没什么好准备的，到时候收拾收拾行李直接往学校后面的小区一搬，就完事了。
当然还有到时候开学的那天和柳初夏一起去学校。
虽然柳初夏不是那种人见了就流口水的女孩，但是追求她的也不少，每个男人都喜欢漂亮的女人，没有人说会喜欢丑女，虽然有时候感觉会有人喜欢丑女，但是这未免太假了一些，宁愿相信有外星人，也不相信男人不喜欢漂亮女人。
当初他和柳初夏在一中见面，那时候萧狼以为柳初夏不是一个好女人，因为长的漂亮，而且看那时候她身边几个女人的打扮就知道柳初夏绝非善类。
现在萧狼认识的柳初夏才不是那样的女人，虽然他对柳初夏不怎么了解。
而且自己初中时候的三个兄弟也不怎么常常联系了，李响，王少，张笑天。
每个人都有自己的生活，他们毕竟只是室友，没必要强要求四人离开以后非得关系亲近，非得很以前一样成为兄弟，这玩意是有保质期的，到期了就坏了。
别想这有永远，因为太远了，远的已经看不到了。他们会认识新的朋友，新的伙伴，那才是最重要的。
就在这时，萧狼的手机响起了，柳初夏的号码。
萧狼高兴的接了电话，开玩笑道：“又想我了？”朋友间嘛就得随便点。
“谁想你了，我哥请你来家里吃饭，对了这回和往常不一样。”刚开始柳初夏还笑了笑，然后又严肃的说道。



第四十七章 宴会
萧狼没有说话，听柳初夏话语的凝重，就知道柳老大这回让他去吃饭可不是普通的吃饭。
“这回哥哥把流星会大部分高层都请了过来，不但是高层，就连他们的朋友，或者妻子，女儿之类的都可能过来。”柳初夏在那边认真的说着，好似还有些没有说完，在回想一般。
“这是开篝火晚会呢？”萧狼诧异的问道。
“差不多把，你这么理解也可以。”柳初夏笑着说道。
“什么时间。”萧狼没有多问，到时候去看看就知道了。
“明天晚上，7点。”
“好，那先挂了，和你哥哥说，我明天一定到。”
萧狼挂断了电话，这次柳老大请自己去的意思很明确，那就是认识一下他们流星会的高层，而且柳老大也不是单独请了流星会的所有高层去，而是连他们的朋友，亲人都可以，因为这样到时候萧狼就有借口去了，如果就请了这些高层去，那么就同开会一样的性质了，到时候萧狼在去就不合适了。
并且到时候还能认识不少人，显然柳老大不怕发生什么事情，因为那天别墅内一定会戒备森严，蚊子想飞进去都得小心点。
……
柳老大家的别墅前，停满了各种豪华轿车，每辆都是普通家庭所仰望的存在，正如萧狼所料，虽然是晚上，但是别墅内人山人海，而且还有一些人贼眉鼠眼的盯着过往的人群，要不是他们身上穿着的衣服告诉别人他们是保镖，否则一定会被一堆人群欧，因为那眼神太欠揍了。
大晚上的，柳老大的别墅周围没有太多的房子，但是路过的行人倒是不少，进了别墅，没有萧狼想象的那么简单，进去以后随便的找到柳初夏，然后和她一起坐着聊聊天什么的。
而是门口有几个守卫在那，为了今天体面一点，萧狼特意穿了一身自己觉得很帅的衣服。
“先生，请留步。”虽然这是一个二十多岁的男子，但是看到萧狼还是很礼貌的叫了一声先生。
“哦？”萧狼一顿，知道这回得出示身份，否则自己一定会被拖到一个黑暗的角落，被暴打一顿。
看向了前面几个没有被拦住的人，萧狼也没有太多的诧异，因为守在这里的人，显然是见过大部分流星高层的人物，否则到时候拦住了不该拦的人，肯定会让这些高层生气，不就是开个宴会吗，还要检查，柳老大明显想到了这一点，只是让守卫检查一些可疑的人，这些守卫明显把可疑这个词给颠覆了，开车来的一概是不可疑的，走路或者骑自行车来的都是可疑的。
虽然萧狼没有骑自行车，但是他还是很可耻的被检查了一番，主要就是在身上摸摸看看有没有手枪，或者大炮，火箭之类的杀伤性武器，主要是，他带不了啊。
最后在守门的人一番检查过后，终于萧狼被放了进去，别说，以前看起来别墅是挺大，但是那时候人少，这时候人更多了才发现这别墅不是一般的大，里面人山人海，几乎站满了人，而别墅后面是一片绿草地，上面有各式各样的水果，还有一些吃的。
想要到别墅后面就得经过一扇玻璃门，萧狼仔细一看才发现此时站在别墅房子内的都是一些男人，而且互相在谈些什么好似很熟悉的兄弟般，这地方可不是萧狼呆的，后面才是萧狼应该呆的地方，因为他在那里看到了柳初夏。
萧狼虽然现在快成年了，但是外表看起来完全是一个二十岁出头的青年，所以站在这里没有人说萧狼太小，或者什么什么的。
来到了别墅后面，柳初夏正在和一个女人聊天，这个女人显然比柳初夏大多了，显然就是一个已为人妻的女人，而这里还有一些和萧狼一般大小的青年，或者少女，应该都是一些流星会高层的女儿之类的。
萧狼也没有去打扰柳初夏，而是随便在旁边拿了一杯果汁然后慢慢的喝了起来，行走与这陌生的人群。
啪一下，一个看起来二十岁左右的青年不知道在看什么东西，竟然撞到了萧狼，顿时萧狼手上的果汁差点掉在地上，幸亏他反应，速度，否则今天这身衣服是白穿了。
这不是电影中才应该出现的情节吗？一定是个美女撞到了自己，然后……
可是事情不是他想象的那样。
“哦，哥们，对不起，对不起。”男子急忙说道，显然把萧狼当成和自己一般年轻的人了。
“没关系。”萧狼微笑道。
这是一个长相普通，但是双眼明亮，留着一丝胡子，但是还显得很干净的青年，在这黑夜里，萧狼离这里近还看不到男子脸上的毛孔，这让萧狼有些诧异，也许是最近他眼神不好了把。
“哥们，不好意思。”青年连忙道歉道。
“没事，没事。”萧狼有些无语了。这丫有病把？我都说没关系了，他还说。
但是萧狼心里虽然这么想，脸上的表情可是非常的爱好和平，一脸不想惹事的表情。
青年也没有过多的说了，又连忙道歉了几声以后便离开了，萧狼一看这个青年就知道他的道歉有点假，显得不真实，但是具体在什么地方他还说不出来。
萧狼远远看着青年离去的方向，想找出那一丝不同，但是青年却是向柳初夏走了过去。
啪又是一下，萧狼盯着眼前有些平静的眼神中顿时出现一丝惊慌。
我擦，不是把，又被人撞到了，我今天出来没看黄历啊，一定是没看黄历。
本来萧狼以为这个女人会和刚才那个男人一样，先礼貌的道歉，然后在用一种挑逗的眼神看向自己，完事转身离去。
可是事事，都不是他想象的那样。
也许是因为外表的原因，这个女孩看起来像个小女孩一般，只有十六七岁，和萧狼查不多的年龄，但是相反的是他的真实年龄绝对不会小于二十岁。
这也是个很美女的女孩，大冷天的竟然穿着丝袜，虽然有足够的诱惑精神，但是萧狼此时觉得这人有点傻。
“不好意思。”说完，就直直的走开了，而去的方向，正是柳初夏身旁，而眼中盯着的却是刚才也撞到自己的那个男孩。
这是要玩那样啊？终于萧狼受不了勒，也走向了柳初夏身边。
“你来了？”柳初夏笑着说道。
刚才撞了一下萧狼的青年，见了萧狼以后明显的愣了一下，但是没有说话，而那个女孩好像没见到萧狼一般还是站在那里。
萧狼点了点头，他可是早就来了。
柳初夏也是和旁边的几人打了一声招呼以后，便独自一人和萧狼离开了，一边走一边聊。
“刚才我旁边的那个女人，是三哥老婆，三哥就是上次救过咱们的那个人。”柳初夏一边走一边和萧狼解释道。
因为柳初夏常常在家里，而且流星会的人时常都会来柳老大家，所以柳初夏多多少少也知道些。
“那刚才那个男的，和那个女的是谁？我怎么看起来怪怪的？”萧狼问道。
“那个男的可不简单，你别看他年龄小，他可也是哥哥的得力助手，而且他的性格转换不定，哥哥说过，以后碰到这样的人最好不要招惹，就算不能做朋友，也一定不能做敌人。”
萧狼听后想了想，的确，这个男人不想外表看起来那么和蔼，和那个从自己手中逃跑的青年有一拼。
“那个女孩呢？”萧狼问道。
“怎么，你对她有意思？”柳初夏开玩笑道。
俩人经过这么长时间的接触也是偶尔开开玩笑，并不觉得尴尬，而是有一种相见恨晚的感觉。
“怎么可能？”萧狼顿时了一下继续道：“如果她喜欢我的话。”
就在柳初夏想解释一下的时候，柳老大的声音响起了，顿时站在别墅后的一群人都安静了下来。



第四十八章 第一次见面
此时柳老大是站在别墅内的阳台上旁边还站着俩个人，看其打扮应该不是保镖之类的人物，而应该是在流星会仅次柳老大的存在，原先在别墅内的一些人也都陆续向别墅后面走了过来。
“我也没什么好说的，今天大家开心就好。”柳老大说完，竟然就这么转身回到了别墅。
而站在萧狼周围的人也没什么惊讶，反正就是一场普通的宴会。
没了？这就没了？萧狼满脸无语，没想到柳老大就说这么一句，他还以为要先废话一堆，然后下面的人鼓掌，欢呼呢。
“继续刚才的谈话把。”柳初夏也很随意，对着萧狼笑了笑。
“说到哪了？”萧狼问道。
“就是……”
“算了，说了也没用。”柳初夏刚想开口，便被萧狼打断了。就算这女人在如何也和他没关系。
如果他猜的不错的话，柳老大一会就会找到自己，如果真是单纯的请他来玩那才奇怪了。
果然，就在萧狼和柳初夏谈论着一些玩笑，和有趣的事情的时候，一个穿着整齐西服的男人走了过来，明显这个男人只是柳老大别墅里面一个很普通很普通的人而已。
萧狼和柳初夏说了一声，就同这个男人去了别墅内的一个房间。
这个房间很大，里面也有一些吃的和喝的，当然站在这里的人数不多。
萧狼也不知道柳老大叫自己来到底是什么意思，反正他进来的时候柳老大就看见了他，但是柳老大正在和一个人说话，所以就没及时过来和萧狼打声招呼。
萧狼也是很随意，拿了一杯饮料就慢慢的喝了起来，不时看看这里的人，就在萧狼快把这里所有人都看过一遍以后柳老大向萧狼走了过来，笑着说道：“萧狼，今天我为你介绍四个人，这四个人在我流星会的地位很高，可以说没有他们就没有现在的流星会。”
“哦？”柳老大这个话语，明显就是说这四个人是仅次与柳老大的存在，他们是跟着柳老大一次一次打拼过来的。
柳老大也没有多说，直接带着萧狼进了另一个房间，这个房间就是一个开会的地方，里面坐满了人，有的在说笑好似兄弟，有的坐在那里一动不动，目光发冷，好似这里的所有人都他的杀父仇人，更特殊的是萧狼竟然看见了三个女人，明显有一个女人萧狼还见过，那就是刚才撞了他一下，‘道歉’以后便冷冷走开的女人。
萧狼要是知道这个女人如果不是在这种场合看柳老大面子，她还说不定把萧狼按在地上反过来让萧狼道歉，当然她会找一个非常合适的理由，就比如：“你瞎啊，挡我路了。”
在萧狼进来的时候就感到了一股不同一般的味道，那就是这里的人每个人看起来都不普通，都身经百战。
“好了，安静一下把，我给你们介绍一个人。”柳老大进来以后直接把门给关上了，然后大声说道。
这个时候柳老大的话语好像就是命令，在这一句话的最后一个字落下的瞬间没有人在继续说话，但是他们的目光都看向了柳老大身旁的萧狼，他们都清楚能进来这里的人都是流星会大部分的高层，就如同现在的萧狼和张海李虎那样，突然多出了一个人，而且还是从来都未见过面的，这让他们很诧异。
“你们都知道，刘天海和咱们流星会很合不来，并且暗地里交锋数次都没什么结果，但是我结识的这个小兄弟，就敢于和刘天海做对，而且刘天海还没在他身上得到什么好处，所以这次我就把这位小兄弟也请来大家认识一下。”柳老大说道。显然是随便找了一个借口。
“大哥，他能对付刘天海？打死我都不信。”一个男人说道。萧狼顺这个声音看去，看男人的长相萧狼就知道如果有人惹他不爽了，他也许立马上去把这人揍一顿。
柳老大没有生气，解释道：“现在虽然说不能对付，但是以后也许就能了，咱们多拉一个帮手就多了一份力量，也好为以后做好准备。”本来这话应该是在萧狼不在场的时候说的，但是柳老大明显没有躲避萧狼的想法。
“大哥，你的意思是拉他进流星会？那可不是什么人都能进的，而且看你的意思，好像还不是拉他进来这么简单。”这正是那天在医院萧狼见过的老者，被柳初夏称为二叔的人。
萧狼很不理解的是，这个人是怎么进入流星会的，因为在他的印象中流星会好像是柳老大创建的，但是柳老大才二十多岁，这个老者又是怎么进来的呢？看他的样子明显在帮会中地位极高，难道是后来加入进来的？但是怎么可能短时间内拥有这么高的地位，这真是让萧狼百思不得其。
“二叔，他的实力日后会见证的，现在只不过是让大家认识一下，没什么别的意思。”柳老大说话的语气明显和善了很多。
柳初夏和柳老大的年龄差不了几岁，所以柳老大也称这个老者为二叔不为过。
“你自己的事情还是自己处理好，免得加入了一些另有心思的人。”被成为二叔的老者再次开口道。
萧狼在一旁很是无语，明明是这个人在中间插了一手，还让别人处理好。
也没有人不识相的在开口说话了，因为二叔开口以后没人敢在发出其他的意见，在萧狼看来这个二叔是个非常特殊的人物。
随后就是柳老大一一给萧狼介绍这里的每一个人，大约过了将近一个多小时，才把这里的所以人给介绍完了，随后打了一声招呼以后，柳老大便带着萧狼离开了。
“刚才我特别让你注意的四个人，你一定要记好，还有二叔虽然他看起来不是那么和蔼，但是他对帮会的心一点都不假，只要你真正融入了流星会，那么二叔也会像帮助我一样帮助你。”柳老大说完便离开了，因为他还有很多事情要做。
这宴会不仅仅是为了萧狼，也是为了建立一下帮会的友谊，和来往，这样能让人更亲近一些。
柳老大刚才给萧狼说的四人，萧狼在柳老大没介绍的时候就已经见过两个，这俩人就是同时都撞了一下萧狼的一男一女，而另外俩人就是柳老大在阳台上说话的时候站在他身边的。
特别是这个女人，她掌握了流星会整个暗杀组的人，暗杀不是偷摸的去刺杀一个人，而是在一场火拼的时候他们是冲在最前面，而且能找到敌人情报的人。
而另外一个撞了萧狼的男人，他擅长伪装，就比如在萧狼手中逃跑的那个人一样，在任何情况下他能按照当时的情况和危险程度，表达出不一样的情绪，让人觉得他就是一个好人，但是更多的时候他是伪装接近某些人打探情报，就比如像在萧狼手中逃跑的那个青年来说，那时候的青年已经完全被动，就要看萧狼的想法了，让青年活他就活，让他死他就死，所以这是个非常危险的差事。
在知道了这个人的信息以后，萧狼更确定了在他手中逃跑的那个青年很不简单。
而另外俩人就没什么特别的了，都是那种身经百战的家伙，而且一人就能敌几十人的高手，并且在这么多长战斗中都没有死，那就可证明了他们的实力，是那种不能败，并且败不起的人物。
除了这四人中的一个女人以外，另外两个女人萧狼也是仔细的观察了一下，毕竟这么多人中就这三个女人肯定有她的特殊。
另外俩个萧狼知道以后很诧异，那俩个人竟然是保镖，但是具体是谁的保镖萧狼也没有多问。



第四十九章 又是女人
这一场宴会可以说没有萧狼什么大事，一下子就让整个流星会接受萧狼是不可不能的，除非萧狼从一个小混混做起，但那样的话流星会的高层更不会注意到萧狼。
又和柳初夏呆了很长时间，萧狼才离开了别墅。
……
萧狼此时在家里收拾东西，准备今天就搬到小区后面住，房子也已经租好了，并且过几天就开学了。
“妈，不用了，你不用给我那么多钱。”萧狼看了一眼母亲递过来的钱说道。
“你在外面干什么都要钱，就拿着把，等缺钱了在给我们打电话。”萧狼母亲说道。
在萧狼父母眼里，萧狼是一个懂事听话的孩子，比普通这个年龄的人都要懂事，虽然学习一直不怎么好，但他的父母也没有难为他，一切都在他自己。这几天在萧狼的劝说下，他们一家这几个月的时间也要搬离这个小区了，虽然房子还没找好，但是找好了还要装修什么的，一切的事物大概还得个把月，所以萧狼准备时刻留意着家里的动静，省的发生什么意外。
收拾好了东西，萧狼父亲因为很早就已经出去上班了，只有萧狼母亲在家，母子俩拿着为数不多的几件衣服，什么的下了楼，然后打了一辆车奔学校后的小区而去。
没过多长时间的功夫，萧狼和自己的母亲就到了地方，这个小区比现在自己住的家要好的多，萧狼母亲同萧狼进了这个他暂时还要住几年的地方，然后萧狼母亲给萧狼把这个看起来烂七八糟的‘家’给收拾一遍。
最后萧狼的母亲独自一人回到了家里，而萧狼则是说要去学校看看，所以没同自己的母亲一同回去。
也许是因为这几个月不在学校的原因，好似学校里面从来就没进去过人，不用想就知道，不管是什么事情都不会有人来学校，一般的学校下雪了都要有人来扫雪，否则老师就用威胁什么什么的了，但是三高不一样，你要敢威胁学生，第二天你不想在BJ市呆了？
而且学校内的垃圾成堆，一些飘飞的塑料袋，酒瓶子，方面便袋子，甚至还有内裤，套套，这简直就是一个带着文化气息的垃圾场，长时间的看不到人影也造成了，学校看起来充满了一股诡异的气息。
萧狼刚想往学校内走去，却是看见了看门的老大爷，门前的电子门始终是关闭的，只有旁边还存在了一个小铁门能够进入，但是此时也已经是锁住的了。
看门的老大爷也明显看见了萧狼，但是却没有去打开铁门，因为萧狼走到一半的步伐停住了，现在学校旁边的这颗枫树真是漂亮，特别是在这无人的时候，在结合不时吹过的一股凉风，加上四周路上稀少的人群，并且没有多人往萧狼这便走来的场景。
片刻功夫萧狼就融入了进去，一般电影里面都是一男一女俩人，完事俩人有一个约定，最后有一天不知道是那个人死了或者是怎么了，然后另一个人就在树下等啊等的，等到结局。
显然萧狼不会那么傻叉，没事不会干点正事啊，老等的，你的父母那去了？被你吃了啊。
萧狼也打消了进去看一下的念头，准备离开，但是让萧狼更为无语的是学校门前不应该有一条人行道吗？
没有人行道啊怎么？三高的学校门前就是一条公路，不算长也不算短，但是过往的车辆是非常的多，因为离学校不远处就是十字路口的原因，所以大部分的人放学都是需要过马路的，但是这不是吭人吗？竟然没有人行道。
萧狼也没有在这个事情中过多的纠结，反正自己过马路的时候小心点别被车撞到就好了，说不定那天有个倒霉的被撞到就有意思了，当然这个人存在是自己的可能。
狂舞迪厅内，张海，李虎，赵斌，刘帅，还有一些人都在里面，喝着酒聊着天，因为几人无事，所以每天就喝酒打发时间，而且在这里面找几个漂亮的美女也不是问题，张海，李虎几人在这一个寒假的时间也勾搭了好几个，当然这是他们的自由，萧狼不会去管，等他们勾当到美女那最好不过了，都是兄弟吗，萧狼也能沾点光。
来到了狂舞迪厅，萧狼一眼便看到了在那里的张海几人，萧狼笑着走了过去，这段时间就要开学了，所以这里大部分的时间就都需要李虎在这里看着了。
“虎哥，等过几天我们就要上学，场子就由你照看了。”萧狼笑着说道。
“狼哥，放心把，这几个月的时间除了青年帮以外就没有什么人敢来闹事，来闹事的也是一些小混混，而且我们也没闲着都打听了一下周围的情况，敢动咱们的人周围没有。”李虎说道，随后又喝了一口酒，仿佛想起了些什么：“狼哥，柳老大的那个事情没办法打听到消息，因为这件事情实在是太隐蔽了，我们只打听到了，当时跟着柳老大的几个人都是他比较亲信的人，而柳老大中枪的时候，好像那几个人当时也不在柳老大的身边，所以这件事情只有柳老大和刺杀他的人明白了，咱们就算找再多的人打听消息也是白费。”
萧狼点了点头，这件事情远远没有想起来那么简单。
迪厅内放着一些英文歌，在萧狼听着就是在哇哇直叫，不管他到底唱的怎么样，听起来有没有感觉，他到底都听不懂是真的。
萧狼对英语这方面就是一白痴，而且迪厅里面都是一些摇滚音乐，五颜六色的灯光闪的他头疼，唯一的好处就是在迪厅内能看见一些穿着漂亮，很好看的姐姐，而且还不时有一个男的过去摸一下，当然萧狼看见以后都是很自然的一直看下去，看看后面的情况。
就在萧狼观看的过程中，突然发现怎么有点不对啊？这不是想象的啊，这是真的。
啪一下，被萧狼盯着看的女人直接一下把那个摸着她的手给打开了，然后还给了那个人一个耳光，让萧狼暗暗称奇的是这一耳光格外的响亮，就算是音乐开了这么大，萧狼还是隐隐能听见那耳光带来的响声。
“出事了。”萧狼喃喃道，这样的事情在常见不过了，这些女人穿着暴露的衣服出来的时候就应该想到，会有一天被非礼，或者按在一个隐蔽的地方被那个啥了。
当然这些事情发生的概率是非常的小的，很少有人有那个胆量，除非这个女人让他们的胆量又增大了，受不了那个诱惑。
如果是普通的情况下，这种事情萧狼看都不会看一眼，这个女人最后爱怎么样怎么样，但是这是他的场子，这样的事情不会让他发生，否则不会有人在来这里消费，显然那个女人也很明白这一点，但是萧狼很不喜欢这样的人，常在河边走，哪有不湿鞋。
不一定那天这个女人就喝多了，是把？
“喂，哥们，别找事。”李虎走了过去，说道。看语气很亲近，但是其中的意思一听便知。
“我也不想闹事，但是这事必须得给我个解释。”这是看起来二十岁都不到的年轻人，也许才刚刚成年把，
萧狼也是跟着李虎走了过来，他很没兴致的打量了一眼青年以后便看向了那个女人，这个女人绝对是那些成熟男人的杀手，不仅年龄不大，并且身材是相当的好，也许是因为最近天气渐渐变热的原因，这个女人竟然穿着一条超短的蓝色牛仔裤，显然外面一定是有车接送，否则就算天气变热也会冷的和个傻叉是的。
女人的腿很洁白，让人忍不住上去摸一把，在迪厅有些发暗的灯光下看不到一点瑕疵，但是显然萧狼不认为有这么完美的女人，就冲这个女人的样貌，和那双充满诱惑性的美腿，都让人直接把事情的错误一方指向了青年。



第五十章 真不是你们想象的那样
这女人萧狼绝对在那里见过，但是一时却想不起来了。
“怎么，你摸了我还要我给你个解释？”女人开口了，怒视着青年男子。
“好了，好了，我不管你们到底发生了什么事情，现在都给我出去解决。”李虎不耐烦的说道，丝毫没有因为女人的样貌而偏袒女人，如果今天李虎偏袒这个女人的话，以后说不定那次就栽到这样的女人手里了。
不是每个漂亮女人都能让你上去占一点便宜的，有时候甚至会让你用生命去为这个便宜买单。
青年男子听了以后看神色好像很高兴的样子，因为在青年男子看来，这个女人就是一个人来这里的，他便宜也占了，出去解决没什么不好，要是这个女人出去在找自己麻烦，完全可以和她在一个隐蔽的角落解决嘛。
“不行，怎么可以这样，你没看到他摸我了，还有你看他的样子。”女人气的直咬牙，恨不得冲上去把这个青年杀了。
这让周围一些围观的人顿时看向了女人的大腿，真别说，漂亮美丽，摸起来也有手感，这里几乎每个男人在看了以后，下一秒都沉迷在一种梦幻的场景中，不知在想些什么。
不能说让这些男人全部看了这个女人都留流鼻血，但是让他们想入非非是非常轻松的，甚至周围的一些女性，在这个女人的对比下顿时都失去了光彩。
萧狼也站在那里没有说话，一直在想这个人到底在那里见过，如果这样的女人自己见过一次很可能对她印象很深，那么那是说萧狼和她见面的时候，很可能只是擦边而过那么简单而已。
并且这个女人在说话的过程中，萧狼看她的眼神所表达出来的意思就是：“她对这个摸了她的青年丝毫不在意。”好像以前经常有人对她这么干一般，但是为什么青年摸了她，她不跟青年回家，而是在这里找麻烦？
青年又从头到脚打量了一遍女人，说道：“好啊，那你说怎么解决？”
女人：“……”
“别瞎胡闹了，你们两个给我出去，爱怎么解决怎么解决。”萧狼在一旁开口了，他实在是想不出来在那里见过这个女人了。
青年看了一眼萧狼，知道这人肯定不简单，而自己是个小混混，就算找麻烦也是自不量力，直接往迪厅外走去了。
女人听后看了一眼萧狼，然后眼神中带着一丝和萧狼一样的疑问，但是她却没有憋着不说出来，而是用手指了指自己说道：“你认识我？”
“不认识。”
“哦，那你要不要帮帮我？我会给你好处的。”女人带着诱惑的问道。
“不要。”
“哼，小屁孩。”女人一生气，一跺脚，好像对她自己的诱惑很不满意一样，就这样尾随那个青年走了出去。
在女人即将到门口的时候，竟然就这样对着里面的一堆人大声喊道：“我们一定会在见面的，我叫梦思雨”
“你还是考虑，今天你能不能安然回家把”萧狼祈祷着。希望她出去以后发生的事情不要对她日后的生活造成阴影。
在迪厅内一堆人诧异的目光下，萧狼急忙跟着李虎几人去了包间，他们的眼神告诉萧狼，好像他对那个女人做了什么不可理喻的事情一般，可是自己根本就是个好人啊，哎，这年头做好人难。
狂舞迪厅的房间内。
“什么时候的事？”赵斌在一旁动了动眉毛，一副欠抽的笑容。
“什么什么事情的事？”萧狼无语了，自己怎么可能是那种人？是你们想歪了好不好。
“就是刚才那个女人。”赵斌继续带着他那副欠扁的表情说道。
“就是，狼哥，你可真忍的住，那个女人都跟着别的男人出去了，你不帮帮她？”张海也在一旁说道。好像那个叫梦思雨的女人是萧狼的老婆一样。
萧狼彻底无言了，真是有嘴说不清啊，真不是你们想象的那样。
……
时间流逝，转眼间几天的时间便过去了，这几天萧狼在也没去狂舞迪厅，省的在发生一些不愉快的事情，所以他天天都在看那该死的电视剧，看啊看的，以前萧狼以为能上电视，而且还有那么多人都能看到的电影一定会有很多人喜欢，但是萧狼现在才知道，他错了，原来有些电影看过以后，不仅会让观众咒骂一番，甚至还会把所有的演员的全部家人都问候一遍，但是让他不解的是，观众在咒骂，在说电视剧烂的时候还在继续观看。
难道是他们不想放弃吗？他们看之前被这个电影吸引了，在后面就出现了让他们不爽的镜头。
萧狼只喜欢看那些喜剧电影，让他感觉不爽的刹那，他就会立即换一个台，因为留恋的时间越长就是让人越痛苦。
今天正是返校的日子，返校之后的第二天才是开学，所以今天中午到班级就可以了，往往这第一天去都是让人打扫学校的卫生，然后老师说完一堆废话以后就宣布放学。
普通别的学校都是学生去了打扫，但是三高不一样，你爱谁干谁干，我管你说我不懂事，还是小屁孩也好，我交了钱只管学习，别的事情你爱咋样咋样，说我没有团结精神？没有班级荣誉感？反正没有那东西也死不了。
本来今天萧狼不想去的，而是明天在去，但是考虑到柳初夏的原因，萧狼也就满心情愿的早早便换了一身干净衣服，洗漱完毕以后就打开了电视，从今天以后他就不在家里了，所以他今天一定要把最后的那一集看完。
萧狼看着电视，突然间有点犯困，在萧狼醒来的时候看了一眼表都已经快十二点了。
他急忙和母亲说了一声以后就离开了，本来是不想打车的，但是因为时间关系，只有出一次血了。
显然柳初夏并不是那么着急，因为到现在她还没给萧狼打电话。
到了柳初夏家的别墅前，萧狼下了车，急忙在别墅的电子门上按了按门铃。
“嘿。”突然一个人在萧狼背后拍了他一下。
这可把萧狼吓了一跳，回头一看是柳初夏才松了口气，然后喘了几口气后才开口道：“你怎么在外面呢？”
“在家里无聊，就在附近转转等你来，然后就转到现在了。”柳初夏笑着说道。
“不好意思，看着电视突然睡着了。”萧狼不好意思的说道。
“没事，咱们走把。”
这段时间的接触，萧狼和柳初夏关系也逐渐的好了起来，男女间哪有那么纯洁的朋友关系？除非是好几个男的和一个女的，或者好几个女的和一个男的，也许关系就很纯洁了，但是也不能保证其中有互相喜欢，或者好几个喜欢一个的情况。
俩人是步行的，一边聊着一些开心的事情，还有一些学校的事情，说什么学校是什么鸟不拉屎，傻子都不愿意呆的地方。
本来常常找不到话题的萧狼，今天的话格外的多，时间在飞速的流逝，不知不觉间竟然就已经能看到学校了。
萧狼和柳初夏聊着，然后拿出了手机看了一下时间：“正好，刚刚没过多长时间。”
现在的学校门口应该是开学以来聚集人最多的一次了，各种豪华轿车，各种镶了金边的自行车停在门口。
“你先进去把，我看到熟人了，可能要等一会，等到放学了我等你。”萧狼看着柳初夏，笑着说道。
一直目送柳初夏安全进了教学楼，萧狼才看向了站在学校枫树旁边的张海，赵斌，刘帅，秦河，孙闯。
因为今天萧狼也是给几人打电话了，他们也是都来上学了，显然此时来这里的人都是无聊的在家没事干，所以来学校看看美女什么的，才造成了今天有这么多人，本来萧狼以为今天没几个人会来呢。



第五十一章 立威
“怎么，今天这么高兴？”萧狼笑着冲张海几人走了过去。
“最近有个妹子看中秦河了，我们讨论讨论。”张海在一旁笑着说道。
“别听他瞎说。”秦河瞪了一眼张海。
正在萧狼也想加入这场有趣的讨论的时候，一个刺耳的发动机声音响起了。
然后萧狼转身一看，竟然是一个骑着摩托车的少年，少年方脸，剔着平头，一身黑色的皮夹克，长相普通，但是让人看去有一股说不出的威严，好像这脸生出来就是做坏人，干坏事的。
“都给我滚，快点。”少年下了摩托车竟然向萧狼这边走来，明显就是让站在枫树下面的人都去别的地方。
这是什么意思？难道他是想和女朋友约会吗？
还是为了表现一下他的实力？
应该是后者把，在刚开学的时候，在门前打一场架，或者展示一下他的实力，一定会让很多女生对他尖叫，甚至投怀送抱的，在现在这个学校，你比别人流比，就会有很多女生喜欢，萧狼也不知道为什么。
少年气势汹汹的走了过来，明显就是谁挡谁死的眼神，那股张狂的气势，和那走路的姿势，硬是让人直咬牙，但是没有人敢上去管闲事，而且有些人也识相的走开了，明显大部分都认识这个少年，毕竟在这里的人几乎是没有新人的，如果惹了一个惹不起的人物，那么在三高就难呆了。
萧狼可不管这些东西，先不说他把一年组收服了，就是三高现在的老大来了也得掂量掂量和不和自己扯破脸发生矛盾。
“草，哥几个想找事？还不快点滚，这地方老子占了。”少年讥讽的对着萧狼几人说道。
萧狼硬是有些说不出话来，到底是谁找事啊。
“那人是谁？以前怎么没见过呢？”一个男生在旁边说道，明显这个人是二年级，或者三年级的，一年级谁不认识他萧狼啊。
“这个人不简单啊，敢和赵闯对着干。”一个在周围看着说道。
顿时赵闯前面的萧狼成了三高门前谈论的焦点。
“呵，你让我走吗？”萧狼用手指了指自己，然后冲着赵闯走了过去。
顿时在人群中的一些青年冲赵闯身后走了过去，明显这个赵闯不是普通人，在三高也有些势力。
“小比，你现在跪在地上，然后给我道歉，否则以后在学校见你一次打你一次。”赵闯张狂道。
“你听好了，地方我不会让，但是今天你得跪在地上，或者叫我一声爷，我也考虑放了你，否则今天天王老子来也不救不了你。”萧狼笑着说道，没有丝毫惧怕。
而在萧狼身后的张海几人刚才也是没有动，继续蹲在树下，好像和萧狼没有关系一般，赵闯看在眼里，以为张海等人是孬种怕自己，所以也没有多说。
可是在萧狼说出这句话，明显下一刻就准备动手的时候，张海等人站了起来向萧狼走去。
而跟着赵闯身后的一群人也时刻准备着动手。
“小子，挺牛啊，你看看一会你嘴还有这么硬吗。”赵闯冷笑道。他身后有将近三十人，还怕这几个人？他们以为自己是超人呢？
“兄弟们，给……”赵闯说到一半的话语硬生生被他当成吐沫给咽下去了。
吸，周围的人都吸了一口冷气，这萧狼是什么来头？
因为就在张海等人站在萧狼身后的时候，周围一些看热闹的一年级年级组的人都向萧狼身后站了过来，不来不知道，一来吓一跳啊，足足二百多人，就算一人一拳也把赵闯给打死了。
鲜明的对比，实力之间的差距，二百多人VS三十人。
“这萧狼什么来头？以前怎么没见过？”
“这人不简单，日后一定要多多结交。”
“看来三高又有新人崛起了。”
“哇，这人好帅啊，我爱上他了，怎么办。”
顿时周围议论纷纷，就连一些路过的行人都不时看两眼。
萧狼看着眼前的少年，这是一个立威的机会，否则以后没事就有人找他麻烦，那怎么得了？
“现在，你还想让我们让地方吗？”萧狼笑着说道。
“那个，那个，我赵闯有眼不识泰山。希望你原谅我这一次。”赵闯知道这回踢到铁板了，但是三高所有能比他厉害的人物，他都见过，这人是怎么来的？顿时一个声音涌上心头。
“闯子，有一个叫萧狼的人你别惹，他是一年级年级组老大。”赵闯回想着，身体不由自主的哆嗦了几下。
“刚才，你说让我跪下？”萧狼继续道，他可不想把自己当好人，如果不给赵闯点颜色看看，日后不是找他麻烦的人更多了？反正也没有坏处，到时候到班级吹牛比说：“哎呀，我今天和一年级年级组老大萧狼打架来的，虽然输了，但是他也没敢动我。”
李虎听后，连忙笑着说道：“不是不是，一定是你听错了。”
“跪下，叫爷，放过你，否则和你说的一样，三高见一次打你一次。”萧狼说道。这不是张狂，这是以其人之道还治其人之身，不惹事但是不怕事。
虽然赵闯这人平时张狂，但是他的老大是谁他忘不了，终于一咬牙说道：“要打要杀随便你，士可杀不可辱。”
士可杀不可辱？要是有把枪指在你头上，那些硬道理都是扯淡。
萧狼一笑，直接一挥手示意把赵闯带进学校，省的在外面在有人以为打架什么的。
站在赵闯身后的三十多人也没敢动手，要是装英雄也得看时候啊，别和个傻叉是的，你以为你是异能者呢？万人大军中取敌人将领首级。
萧狼带着赵闯走到了学校里面，没有去教学楼，因为有老师在不方便，所以去了学校后面的一个厕所，这个厕所是不对外开放的，门一直是锁着的，而且这里也比较隐蔽，几乎没有人来。
在学校门口的人，大部分带着佩服，或者嫉妒，或者爱慕的眼光看着萧狼离去。
这一场低调的立威顿时让萧狼在三高的地位直线攀升。
等萧狼走了很久以后，学校门口的人才渐渐散去，而一些女生也春心荡漾，如果自己有这么一个男人该多好，就和男人多想有那么一个美女该多好一样。
萧狼只带了张海等人来到学校后面，而其余人都让他们去班级了，否则老师在班级那么长时间，一个人都不在里面，那老师会是什么样的精彩表情。
二年级年级组的某个班级内。
“大哥，闯哥被抓了。”一个青年说道。
“谁？”
“萧狼。”
“带我去。”
萧狼此时带着有些胆怯的赵闯到了学校后面，准备先暴打他一顿，总不能就这样放了他。
“你老大是谁？”萧狼问道。这是为以后做把准备，省的被偷袭。
“不知道。”
萧狼没想到赵闯竟然是这样的回答，你以为你是间谍被我抓了呢？不告诉我是谁派你来的，这是学校好不好，你说不说有什么区别，萧狼越来越对这个人有些无语了，一定是警匪片，或者黑道电影看多了，一定是。
“算了。如果你现在和我认错的话，我说不定能放过你。”萧狼看着赵闯。
就在萧狼即将动手的时候，一个声音在他背后响起，声音分不清男女。
“萧狼，住手把。”
萧狼回头，这就应该是赵闯的老大了，这是一个满头长发，甚至已经遮盖了大半边脸的人，远远看去都分不出他是男是女，一身黑色的衣装，左手插这裤兜，右手自然落在裤边。
“我好像还没动手呢把？”萧狼呵呵一笑。
“如果你动手了，事情就不是现在这么简单了。”
这一句话就简单的说明了他的敌意，而且那有些诡异的话语说出来，不由让人身体发冷。



第五十二章 不如就现在把
“事情就不是这么简单了？”萧狼心想。但是没有说出来，而是突然之间大笑了起来。
澎……
萧狼直接回头一脚踢中了赵闯的脸部，只见赵闯的脸瞬间便红肿了起来，好像一个大包子般，顿时脸上便带着无法压制的怒气，他刚想上来打萧狼，但是被身边的张海等人给压住了，动弹不得，只能用那杀人的目光看着萧狼。
“现在事情变的怎么样了？”萧狼平静的说道。
他从不怕人威胁，眼前这个人明显就是说，自己把赵闯打了以后后果自负，那么自己也就试试喽，出来混的难免有些伤势，怕东怕西的那能干成什么大事。
少年没有说话，从萧狼这个位置去看他的眼神，能看见那隐藏在头发中的眼睛光芒闪烁不定，但是最终还被他强压下去了。
“变的很糟糕。”青年说道。然后竟然没有管赵闯直接转身准备离开，但是在离开的时候回头又看了一眼萧狼，说道：“我叫宁缺，如果日后见到我，你最好躲远点，否则今天的事情会从演一场，但是被踢的人将会是你。”
“以后？”萧狼喃喃道。不知道是对自己说，还是在问宁缺问题，但是立即脸上闪过一丝阴险狡诈的笑容，冷冷开口的说道：“不如就现在把。”
这句话说出来的瞬间，宁缺的脚步一顿，一种精彩的表情显现在他脸上，下一刻竟然撒腿就跑。
刚开始张海几个人中孙闯，秦河还没怎么明白，但是在宁缺刚跑的时候，就懂了。
而萧狼可没犹豫，说完这话的瞬间就冲向宁缺，只有数秒的功夫就能追上宁缺了，但是宁缺也不慢，竟然硬生生的和萧狼保持在一个速度，而不被追上。这个时候他如果还不跑那就是傻子了，就算他在强，也不认为能连着萧狼和一年组好几个班级的老大对抗。
被抓到了肯定是暴打一顿，甚至发生更可怕的事情，而事过之后他也只能发动二年级年级组的实力去对付萧狼，但是最后实力查不多的他们只能都占不到好处，而平局收场。
张海等人也跟着萧狼后面，萧狼现在想追上宁缺肯定还要费些功夫，为了防止宁缺跑到三楼去般救兵，所以萧狼叫了几个人上楼找几个弟兄把二年级下来的路口全部堵住。
虽然现在已经快到一点了，但是来学校的人还是络绎不绝，老师好像也知道这群学生不会准时来，所以下午二点返校的时间，硬生生让他们说到了中午十二点。当然一些好学生，或者还想学点东西的也会准时来，反正在家也没事，过来给老师一次面子，以后做些什么事情就会简单的多，比如说当个班长，当个学习委员什么的，但是这些在三高没有丝毫用处，在大部分人眼里只有傻叉才愿意当。
有些人来到学校了不喜欢去班级，而是和朋友约好了早点来学校，到时候中午吃个饭什么的，所以大部分人此时是在操场，只有等到返校的那个铃声打响了以后，这些人可能才回到班级。这些个某明奇妙的事情还是萧狼快放寒假的时候刘帅告诉他的，否则他还真不知道，为什么操场上有这么多人。
虽然操场上人很多，但都是在聊天，或者讨论一些美女什么的，更甚至者则是在通往教学楼旁边的路上看一些书籍，而且是特大号的那种，足有半人高，明显这些人就是为了在这些女生路过的时候表现一下，但这些人未免太傻叉了一些把？往往换来的不是爱慕，或者喜欢，而是一句：“臭流氓。”然后女生羞哒哒的捂着小脸跑开了，但是她们自己心里比谁都清楚，这一天她们也会想着那些个书籍上的画面，而不能自拔。
宁缺从学校后面厕所旁边的空地，想回到学校的教学楼去搬救兵，就必须到教学楼前，因为教学楼后面，和两侧的门都没打开，那里只有特殊情况才会打开，唯一的通道只有教学楼正门，进去正门宁缺一个人跑没关系，但是后面追了好几个人，一时间就引起了操场上人的注意，虽然有一年级，还有二年级的，但是他们看见自己的老大也没喊，也没叫，就在那里跑，谁知道是不是闹着玩的？所以也都没有去管闲事，而有些细心的人却急忙跑上楼准备去问问情况。
但是这时候萧狼叫上楼堵住三楼楼梯的人，早就已经到了那里，而一年级的人不让他们过，他们人少肯定不能硬闯，只有干着急等着，也有些拿手机打电话的，顿时二楼上三楼的几个楼梯口堵满了人，如果有细心的人看的话，这里根本就不存在三年级的人。
宁缺在萧狼的追赶下，确实上了二楼，但是在看到通往三楼的道路被堵住的瞬间，他只好硬着头皮从一楼上二楼楼梯拐角处的窗户上跳了下去，他不是不想打手机，让楼上的人直接和萧狼的人火拼来救自己，但是他的手机在下来的时候却没带。
宁缺有个小习惯，在他认为在学校有危险的时候从来不带手机，因为在发生冲突的时候怕手机被整坏，而且在学校也没什么事情值得打手机，但是他没想到今天这个萧狼这么阴险，竟然就这么动手了，他也只有咬牙逃过这一次，而不是装英雄上去和萧狼火拼一下。
现在宁缺最重要的就是在饶回去，找到赵闯，然后拿赵闯手里的手机打电话，搬救兵，但是萧狼和宁缺都不知道的是，此时教学楼内已经热火朝天的打了起来，但是都没动家伙，而是你一拳，我一脚偷摸的打一下过过瘾，而激发这场战争最先头的怒火。
最让宁缺烦躁的就是萧狼张海，还有赵斌刘帅，四人竟然不让他去接近赵闯，明显就是知道了宁缺另有用意，不让他接近赵闯，而孙闯，和秦河则是上楼安排了拦着三楼路口的任务，本来他们也想下来帮助萧狼的，但是由于现在的情况，他们不得不在上面维持一下现在的场面，否则极有可能发生很大的伤亡。
现在宁缺好像也忽视了萧狼人数变少，而且分散的情况，否则以他的实力不说一下打倒四人，单独对付拦住他去路的一个人是很轻松的。
他不敢上三楼，甚至二楼也是不敢，则是在一楼老师的办公区来回溜达，最后以他的性格关系，他实在受不了在奔跑了，而是直接冲向了一楼体育组老师的办公室。
“喂，你干什么？新来的转校生？懂不懂规矩？”办公室里面的男子怒声说道。如果萧狼在这里的话，对这个说话的人可能会有点印象，因为这是他第一天来这个学校遇到的那个张老师。
此时，办公室也是只有这个张老师一个人，他看见满头大汉的宁缺跑了进来以为是一个女生，但是在仔细观察后看见胸部平平的，才怒声开口喊道，如果他知道这是二年级，年级组老大他绝对不会说刚才的话。
嘘！
宁缺打了一个别说话的手势，然后和个刚偷了情的贼是的，从门缝向外观看着。
而这个张老师也是很听话的配合了宁缺，然后在宁缺身后以一个很猥琐的姿势，同样从门缝看着外面的情况。
宁缺这时候好像已经忘了，刚才萧狼追他的场景了，也许是自然反应，或者是脑袋中出现了空白，甚至是脑瓜子被踢傻了，明明萧狼和张海是追着他的，并且萧狼和张海是眼睁睁的看着他进这个屋子的，他现在，还在这个教室，以为萧狼和张海是傻子啊不知道他在里面。
之所以宁缺这么长时间没被抓到，一是因为萧狼的人数太少，而且还不能单独方一个人守住一个地方，所以造成了宁缺都习惯了他们的套路，知晓他们下一步要干什么，所以就造成了无限循环，你也抓不到我，我也必须奔跑，这就要看看谁的体力先没了。



第五十三章 别打我脸
宁缺也是傻，如果他往学校外面跑然后打辆车回家，第二天在报仇不完事了？
但是宁缺可不是这么想，他今天被萧狼整了这么一出，以后在学校肯定会疯传。
二年级年级组老大，被一年级年级组老大，追着满学校跑，最后竟然打车回家了，这不是要他的命？
所以今天他必须要整理一番人手，然后和萧狼火拼，这样传言就会改变了，是宁缺不敌，只有逃跑搬救兵。因为宁缺没有逃回家啊，而是在学校，这样的事情经常发生，所以也不会丢面子了，作为一个年级组老大，面子多么重要？
面子就是鞋垫子，如果是萧狼绝对会打车回家，然后第二天来报仇，要面子有嘛用啊？你先想想自己被抓到的后果在说把。
“宁缺，你不说日后见面会变得很糟糕吗？”
萧狼若隐若现的声音透过门缝传到了宁缺耳朵里，他急忙把门给关上了。
“你看什么呢？刚才那个声音好耳熟。”张老师在一旁思索着。
“还有什么地方能够出去？”宁缺也没和这个人废话。作为这样的一个学生本来对老师就天生带着排斥。
看着宁缺那满头长发，还有那带着怒火的眼睛，张老师犹豫了片刻，还是开口说道：“窗户可以出去，前提是你能打的开。”他做老师做到这个份上也是够可以的了。
宁缺那还有犹豫的时间，看起来这是萧狼追着他跑，抓到没什么大事。你以为是小孩子打架呢？这要抓到了萧狼不得把宁缺打个半残。宁缺看了一眼窗户，这完全是一封闭的，为什么要这样设计？夏天不怕憋死？
拿起教室里面的花瓶，澎的一声，玻璃碎了，但是此时宁缺才发现他错了，而且是错的离谱。
他本来站在教室里面是一点事都没有的，因为门是可以锁的，萧狼在厉害也不可能凭着这拳头，或者是脚把这块几乎没有个几百斤就不能动它分毫的门给砸开，而且那锁更是双重保险，绝对不是人力能打开的。
但是宁缺把窗户砸开的瞬间，早已经在在面等待的萧狼赵斌从那被砸碎的窗户跳了进来，一楼的阳台是很低的，也就萧狼大半个人的身高，凭他练过的身手很轻松就跳了上来，虽然免不了被玻璃刮伤，但是也随意了。
宁缺见萧狼在窗户外面，直接回头打开了门准备逃走，门一打开，刘帅，赵斌在门口等着。
这时候他才想起来，刚才萧狼几人是紧跟着自己，而自己进了教室都快一分钟了他们还没进来，原来是这个原因，不是不想进，而是怕刚冲过来的时候自己就把门给锁上了。
“不跑了？”萧狼问道。
“妈的，今天载你手里我认了，但是没有像你这样做事的，你竟然仗着人多。”宁缺阴沉的说道，然后用手扒了扒挡住了他半边脸的头发。
这真是一个美男子，甚至看上去不仔细观察就一女人。
“别打我脸。”宁缺说道。看来他对自己的脸还是很在意的，尽管看起来像个女人，但却是女人喜欢的那种美男子的类型。
萧狼冷笑道：“你求我。”
“做梦。”
“打他脸。”萧狼说道。
顿时本来这是个老师办公的地方，却被萧狼当做了他来打架的场所，就算此时是在一楼，都能听到二楼轰隆的响声。
“别打的太严重了，但是下手狠点，别往关键部位打。”萧狼小声的在张海耳边说道。楼上的事情必须要处理，否则一会不一定发生什么事。
“对了，张老师，楼上在打架，你不要上去帮助一下吗？”萧狼看着在一旁好像在观看耍猴的张老师说道。
“那个……”张老师沉思了一下，还是叹了一口气道：“好把。”
就这样萧狼和张老师上了二楼，现在二楼可是热火朝天啊，不看不知道，一看吓一跳，原来这不是在打架，而是在示威啊。
一堆人不是在那怒吼就是在那砸东西，或者踹墙，将近五百人啊，谁也不傻，一旦引发了战争，甚至踩都能踩死一个，主要是在这狭窄的楼梯当中，当然要是在操场踩死的情况几乎不会出现。
“都住手。”张老师看着这么多人摸了一下脸，说道。
顿时二楼的人都向张老师看了过来，但是连一秒的功夫都没停留，又继续他们应该干的事情了。
“都住手把。”萧狼喊道。顿时一年级的所有人都从楼梯口退到了走廊内。
“现在，路我们没挡住你们的，如果还要惹事，就让你们老大出来说话。”萧狼平静开口道。
萧狼说完这话的瞬间，二年级的人也明白这个人一句话就让一年级的人都退了回去，所以也识相的没有在继续大喊，或者砸东西。
“你们挡了这么长时间路是什么意思？”一个青年说道。
“让你们老大出来说话。”萧狼在次重复道。他不是什么很厉害的人，不可能放一句很狂的话说：“我不重复第二遍。”
萧狼之所以说这个人没身份，是这个人明显看其样子，还有举动，根本就不可能是什么重要的人物。
“你们挡了这么长时间路是什么意思？”同一话，但是，是另一个人问出。这是一个普通青年，放在人群中都找不到的那种。
“没有理由，喜欢了就做了。”萧狼笑着说道。
青年看了萧狼片刻一挥手：“二年三班跟我回去。”
在没有年级组老大的时候，都是班级老大在管理自己的班级。一个人带头了，其余的人也感觉在闹也没必要了，就算是发生了冲突也要请示一下年级组老大啊。
但是他们不知道的是现在他们的老大正在一楼躺着。
一年一班教室内。
“狼哥，力道恰好，昏迷过去，估摸没个几天出不了院。”张海笑着说道，一来就打了一顿二年级年级组老大就是爽。
萧狼一笑，对着身边的几人说道：“当你有实力打败他们的时候，千万不要拖到以后在解决。”
后来张老师在无人搭理的情况下才回到了办公室，但是看着躺在自己教室的宁缺，他只有把这个被打晕过去的人丢到了走廊内，这时宁缺好想是被人遗弃的小狗一般，躺在那里一动不动，要是有个女生路过说不定一好心就给收走了。
最后在二年级的人始终找不到老大的情况下，终于派人在学校搜了一遍，不过没有想象的那么难，很轻松就找到了宁缺，但是赵闯的运气可就没那么好了，他一直躺在那个地方直到自己醒来，萧狼在追宁缺的时候可是把他打晕了过去。
在宁缺醒来的那一刻，就注定了会与萧狼发生更激烈的摩擦，这个时候虽然萧狼会做好应付的准备，但是他不会太过的担心。
三年级年级组的老大，也就是三高的老大不会不管，一是一年级已经有人统治了，也要把他们拉入对付二高的队伍中来，二是萧狼一旦和宁缺开战，那么三高元气大伤，这时候二高统一三高指日可待。
可是萧狼和宁缺的事情总会解决，否则俩方在一起对付二高的时候都不会齐心。
在今天发生了这些事情以后，老师也是和没事人一样，准时的到了班级。但只是说了一些开学时候注意的事项，和要领的书籍，丝毫没有提别的东西，包括打扫这满是垃圾和灰尘的学校。
终于在萧狼听了老师墨迹了将近好几十分钟的时候，他宣布了放学。
和张海等人打了一声招呼，萧狼就急忙跑到了学校门口等着柳初夏。
除了柳初夏能让他着急等着以外，就没有女人能让萧狼去等，当然萧狼的母亲除外。



第五十四章 神秘的牌子
萧狼倚在学校门前的小树上，小树虽然弱小但是一动不动，就连萧狼也好似雕像般靠在那里，双手插兜目视着前方。
没过多久，柳初夏便独自一人走了出来，在无数人羡慕的目光中柳初夏走向了萧狼，渐渐远去。
俩人就这样聊着，柳初夏也丝毫没有提及今天在学校里面的事情，送了她回家，萧狼本想去一趟狂舞迪厅，但是在半路上林雪的电话就已经打了过来。
“喂，什么事。”萧狼接了手机，问道。
“好长时间没见了，找你聊聊。”林雪说道。
“哦，什么地方。”萧狼诧异的问道。但是心里想这货没什么事情肯定不会给自己打电话把？
“老地方。”
“哦，我一会就到。”萧狼说完便挂了电话。
萧狼是去往狂舞的路上，离林雪所说的‘老地方’也是不远了，但是萧狼越想越不对，她没事会找自己？
“一定是有什么事，一定是。”萧狼心中默念着。
这回可以说是萧狼最快的一次了，但是在到了地方的时候，他还是确认了林雪到没到，如果她没有到，萧狼宁愿先等一会，也不会自己先进去，万一林雪不来，那么不就是得他出钱了？萧狼可是一个学生，还没有工资好不好，怎么能来这么奢侈的地方。
萧狼很谨慎的走了进去，林雪满脸笑容的看着他，轻声开口道：“怎么，出什么事情了？”
“出事了，你还那么高兴？你存心诅咒我家破人亡把？”萧狼用眼神扫了林雪一眼，心里骂道。
“没事。又找我什么事情？”萧狼坐了下来，反问道。
“什么是又？”
“算了，不说那么浪费口水的废话了，如果有什么事情就一口气说完，然后我还有事就要走了。”萧狼说道。
“我要是一句话能说完就好了，你和你说了，我有一件事情想请你帮忙。”林雪严肃道。
萧狼就知道林雪找他来没好事，但还是有些勉强的说道：“如果对我没有什么坏处，又有什么好处的话，我不介意听听，但是你说之前可考虑好。”
林雪听后露出非常自信的神色，好像有什么东西萧狼一定不会拒绝一般：“只有一件小事，你有利益我也有利益，普通人我还不愿意和他说呢，要不是看在上次你给了我情报的份上，我才不会和我爸说要一块这样的牌子。”
“你爸谁啊。”萧狼不耐烦的问道。让她说主题她非得把话题说到他爸那去。
“哦，没什么。”林雪继续道：“就是让你盯着点你身边的人物，如果他们要干些什么违法或者对你有害处的事情的话，你要向我报告。”
“要我当线人？”萧狼皱着眉头问道。
“查不多是这个意思把。”
“不干。”萧狼也是混这行的，答应了不是搬起石头打自己的脚？万一那天别人给自己举报了怎么办？
林雪一笑，丝毫不在意，从他随身带的一个小包包里面拿出了一块牌子放到了桌面上。
萧狼仔细盯着那块牌子，然后笑了笑说道：“拿快废铁就想收买我？”
“你仔细看。”
萧狼白了林雪一眼，继续观察着。
咦？这是金的，纯金啊，这得不少钱把。
“休想拿钱收买我，你看我是那种人吗？”萧狼说这话的时候还偷摸瞄着桌面上的牌子，这是一个和三角型一模一模的形状，而且看上去是纯金的，上面没有任何图案和标志，虽然萧狼看到这块牌子觉得他不简单，但是他也想不出不简单在什么地方。
“你以为我是傻子，上次你给我情报我想不到？你一个普通人会获得那么重要的情报，而且那些人还交代了不少事情，其中有一部分可和你也拖不了关系。”林雪继续笑着说道，听着像是威胁，但是在萧狼看来就和正常谈话一样。
“那你也休想用金钱收买我。”萧狼刚开始以为是别的什么奖励呢，或者说林雪嫁给他什么的，但是萧狼已经喜欢柳初夏了好不好？他怎么是那种随便就和一个女人上床的人？
“这不是一块普通的牌子。”林雪正色道。这可是从她父亲手里要来的，就连她自己都没有，要不是要这块牌子给萧狼，她自己也不会去张口管她的父亲要。
“这是一块很厉害的牌子。在你这一生能去的任何地方，它都有用处，当然你要是去国外用处肯定会少，但是你在国内那么可以说在任何一个地方都受用并且还不简单。”林雪解释道。
“说重点。”为什么每次讲一个很厉害的东西，都要说说他的神秘？
“你带着他将没有警察或者军方的人能够伤害你，甚至如果你能给点我重点的情报，我能让他更厉害。”林雪满脸骄傲的说道。
萧狼吸了一口冷气，这么流笔？
也就是说，他杀多少人都没事了？都没人敢抓了？他不由对林雪父亲的身份产生了一丝好奇。
“违法的事情你不能干，情报你得给我，还有你自身就存在很多问题，但是由于你没有干什么违法的事情我也就不追究了，当然要是你遇到了危险，你可以正当的防卫，我们不会限制你太多。”林雪继续道。
萧狼听后暗想道：“这还不限制？就是情报这条那就是大忌啊，你以为我和你玩无间道呢？而且别人要杀我，我当然要防卫了，人的命可是只有一条的，没了，就真的没了。”
“我考虑考虑把。”萧狼说完，就把牌子拿到了手里。
“我能给你牌子，就能拿掉你牌子。每段时间一个情报，这是交换。”林雪说道。
萧狼此时怎么感觉，林雪这人就是一间谍呢？看起来漂亮美丽，温柔，是居家旅行的男人必备之物。但是心底其实就是部电影，隐藏着无限杀机。
“好，我一定会好好干的，你放心把。”萧狼保证道。但是他还是觉得这事太简单了把？这么厉害的一个牌子就这么给自己了？看来林雪肯定是留了什么后手，和这样的女人玩心眼真是趁早打消的好，要是不因为这个牌子能让萧狼省掉无数的麻烦，他打死也不会用给情报这样的东西去交换，当然这些情报可以是普通一点的，对自己有益的，没有人说不能给警察情报把？那是做好事好不好？而且还有一大块金子送。
萧狼又拿出了牌子仔细的看了看，不看不知道，一看就明白了，原来牌子中间还有一个凹下去的图案，但是不知道是被抠下去了，还是根本就没有，竟然就这样空着。牌子分出了正反面，正面是这个凹下去的图案，背面竟然是一个虚幻的大字，字模糊看不清具体的字样，显然和正面一样，不是被抠下去了，就是根本就没有。
林雪说完以后也奇迹般的先行离开了。
“等等。”萧狼好像想起了些什么，竟让做了一个很猥琐无耻的决定，偷摸的溜了出去，他以为林雪没有付钱，那么不就是他付了？亏本的买卖他可不干。可是他不知道林雪早已经付款了。
出了门口萧狼把三角形的牌子放在了自己最保密的一个地方，然后拿出了手机拨通了李虎的号码。
“李虎，你给我查一下，市公安局有一个叫林雪的，她的背景。”萧狼说道。
“是市公安局？狼哥，你遇上麻烦了？”李虎在那里说道。
“没有，但是确实有点麻烦。”萧狼解释道。他不可能说你别问了，那样的话李虎尽管不在意，但是心里肯定会想会猜疑，萧狼也没有躲避不告诉他们的想法，也就简单的解释了一遍。



第五十五章 梦思雨
不知道是习惯还是什么，萧狼虽然就住在学校后面，但还是很早就起床小跑到柳初夏家的别墅前，等着柳初夏从中出来。
他时间也是掌握的恰好，在每天早上上学的时间提前一个小时出来，然后到柳初夏家前的时候，正好和平常柳初夏上学的时间相差不了多少分钟。
“你怎么来了？”柳初夏问道。虽然是诧异的神色，但是眼中还带着一丝开心，她和萧狼可是很好的朋友，这么早萧狼大老远的从学校跑到自己家里来，然后在和自己上学，她总得有点开心，从前可从来就没有人这样干过。
也许是别的女生会过去抱住萧狼，然后亲萧狼一下，轻声道：“晚上我家没人。”但柳初夏怎么可能是那样的女生？虽然萧狼不怎么了解她，但是他认为的事情很难去改变，除非他亲眼看到，总得把一个人在心中的形象提高一点把？
“没有，路过而已。”萧狼说了一句鬼都不信的话。
但是柳初夏却没有在意，灿烂般的笑了起来，很美。
“走把。”柳初夏笑着说道。
萧狼答应了一声，点了点头。他虽然是跑过来的，但是，是小跑和走路差异不大，所以也没有那种满头大汗。
到了学校，萧狼和柳初夏分开，到了班级，等到宁缺从医院出来就不可能这么平静了，现在是早自习，但班级里面睡觉的睡觉，吃饭的吃饭，还有吃方便面的，萧狼一笑也没有说话，把班级当成自己的家才好，这是老师说的。
晚上没睡好当然要继续，在家还不让吃饭，吃方便面？就是家里的条件不怎么好，也没有个电视机，或者美女什么的。
看到萧狼进来，这些人都习惯的问好，萧狼也是笑着点头，和同学像老师问好一般，他也是说过不用这样，但是没办法。
过了大约十分钟，张海，赵斌，刘帅，才陆续到来，而秦河和孙闯等人则是在自己的班级，只有有事的时候萧狼才会把他们叫到自己的班级里面来。
“狼哥，听说了吗？”刘帅在一旁说道。
萧狼摇了摇头示意不明白什么意思。在学校里面大部分消息可都是刘帅告诉他的，而且刘帅头脑也正常，一些事情他也能看的出来，所以萧狼对刘帅这个人很是看重。
“今天咱班转来一个女生，昨天在老师那打听到的。”刘帅继续道，看神色好像很高兴，和见过那个女孩是的。
“是吗？”萧狼以为刘帅要说又有什么打架的事情要发生了呢。
这话一出口，旁边的张海赵斌也凑了过来，四人是坐在一起的，不管是谁说话，就连一个小动作都看的一清二楚。
“谁？”赵斌开口问道。
“你一边去，有女朋友的人了，还来凑热闹。”张海扒拉了一下赵斌的脸，把他甩到了一边，然后自己小声问道：“漂亮吗？”
赵斌被扒拉到一边也笑了笑，张海的力道很柔和，根本就是闹着玩的。
不管是干什么的男人，或者是在生死擦边从来不笑的人，从来不会有从小对漂亮女人不喜欢的，要是她不穿衣服站在你面前，你看你喜欢不喜欢，当然性取向有问题的人就正当的去掉了。
这场景这么熟悉呢？萧狼回想着。
“来了就知道了，那么迫不及待干什么？”刘帅一笑没在说话。
“快说，不然今天你就别在班级呆了，我让你一年以后在见今天这妹子。”张海一手抓住了刘帅的脑袋，一手用拳头顶着刘帅的下巴，笑着开口道。
“别，别，踹不过气来了。”刘帅急忙喊道。
嘘，来了。
赵斌可没闹，一直看着门外，但是突然之间从前门看到了一个女孩上楼，而只要是往左边来的一定是就是来一年一班的，因为这边除了一年一班就没别的班级。
“擦，不是把？”张海一愣，随即开口道，满脸不可置信道。
这是一个非常美丽的尤物，上身穿了一件厚厚的羽绒服包裹着那瘦小的身体，下身穿了一件浅白色牛仔裤，站在那里的身材简直就不用说，那双腿更是细长，好像一双手都能握住一般。
“狼哥，这不是那天的？”刘帅说道。
“梦思雨！”萧狼喃喃道。他不是那种见了美女都不动容的男生，特别是那完美的身材，还有那细长的双腿，简直就一个男人杀手啊，不是说他长的漂亮，而是那一脸妩媚，和那诱人的动作，都让人受不了。
怪不得那天在狂舞有人非礼她。那个青年真是占大便宜了。
“她来这里干什么？”萧狼皱着眉头说道。那天这货出去以后不知道怎么样了？
在班级里面男生羡慕，和爱慕，还有那不知在想着些什么，女生嫉妒，无视，羡慕的眼神中缓缓走了进来。
她环视了四周一眼，好像是明着在告诉别人，他想找到一个自己做的地方。
她这一看不要紧，但是班级里面不管是吃饭，睡觉的也好，立马就跑她身边说让她坐在什么地方，更甚的则是直接拿了两个凳子过去，想给梦思雨一个，然后自己在坐一个。
梦思雨没有理会这些人，直接冲萧狼这边走来。
刚才还在梦思雨身边围绕的人，也都站在原地闻着那淡淡的余香，而且回味了很长时间。
“你好。”梦思雨伸出小手说道。
“好。”虽然萧狼很想和她握一握，但是为了证明他不是那种爱慕女色的人物，只好很平淡的说了一句。
那天在狂舞的时候，萧狼见到梦思雨以为他是一个二十岁左右的女人，因为不管是身材，还是样貌都非常的成熟，该有的都有。但是没想到她实际年龄并没有多大。
现在的萧狼对梦思雨这人除了存在一点对美女最基本的想法以外，就没有别的情愫了，任何一个微小的事情，或者动作都可能改变一个陌生人之见的想法，特别是梦思雨那天独自一人走出了迪厅，后来的事情萧狼一想就想不下去了。
“怎么？想赖账？”梦思雨，一脸怒气的说道。
这句话说出来的瞬间萧狼的瞳孔瞬间变大，这是什么和什么啊？
旁边的张海拉了拉萧狼的衣角，眉头微动，用一种极其欠扁的表情，小声说道：“你们已经?嗯，嗯？”
“嗯什么啊，没事。”然后萧狼又转身看着梦思雨开口道：“什么，什么啊？你说什么呢？”萧狼真有口说不清了，这女人随便一句话，就要自己负责？
“好了，没什么，等晚上咱们再聊把。”梦思雨笑着说道，好像她脸上就不会带着一丝苦恼，或者别的表情，都是笑着面对所有人，真不知道她内心是如何的快乐，开心。
“晚上没时间。”他确实没时间，晚上还要和柳初夏一起回家，我认识你谁啊？
“那我等更晚的时候，直到你有时间。”梦思雨继续道。
“可是，我……”萧狼说到一半的话语便没有继续了，他说：“我不认识你。”谁信啊？
一天的时间萧狼好像在煎熬，仿佛度日如年，就算中午吃饭也没清静。
“有笔吗？借根笔。你的语文书呢？上学竟然不带书。”
“给，这个挺好吃。”
“你是不是在想那天我出去以后的事情？”
“中午你去那里吃饭？我和你一起吃把，我请客。”
这每一句话就好像在萧狼脑海中本来就存在的，每过一段时间就会在他耳边响起，而且梦思雨还会不时用一种诱人的动作来刺激萧狼，一会无意间用胳膊碰一下萧狼，当然这不是重点，而是他身上的小白兔也不小心碰到了萧狼，更厉害的是还有时候一个不小心的动作就让萧狼看到了她身上的某个部位。
虽然这样的行为很不好，并且让萧狼给梦思雨强加了一个‘职业’，好感度也急剧的下降，并且在这一天的时间里面萧狼给梦思雨定了一个好感度，她每做出一些出格的行为萧狼就降低一个她的好感，直到降到0以后，萧狼就在也不会叼她了。
但是萧狼总觉得她笑容的背后隐藏着某些东西，就像她缺一个自己喜欢的好朋友一样，一直找不到，等到找到的那天这个好朋友却突然消失了。



第五十六章 真的是眼睛看到的那样吗？
“你别烦我了，我根本就不认识你，如果你有什么事情就说。”萧狼实在是受不了勒。这到底是个什么样的女人？
“你怎么能这样？就这么不负责了？”梦思雨皱着眉头，装着一副无辜的样子说道。
萧狼真觉得他是看错这个女人了，她就一无赖，难道是因为那天在迪厅没有帮他一把的缘故？那她也太小心眼了把。
萧狼继续无语，反正等到放学就清静了。
度日如年，终于放学的铃声打响了，萧狼就喜欢黑天，因为在黑天就能干一些特别有意义的事情，然后还很少有人发现，比如在操场上骂一个人傻叉，他要是听不出你的声音，根本就不知道你是谁，黑呼呼的你是夜猫子啊？什么都能看到。
“海哥，最近准备这点，宁缺这几天就出院了，到时候他要是反击，咱们就给他致命一击。”萧狼可不管现在二高能不能搞定三高的问题，他只管先把眼前的威胁除去了再说。
“知道了，狼哥我们走了。”张海临走前还不忘用他那欠扁的眼神看了几眼萧狼，而他身旁的赵斌刘帅也陆续回家了，没事的时候几人都是各回各家，也可以去狂舞，甚至那天不想来上学了，也都是在狂舞呆着。
等他们都走了以后，萧狼看着旁边的梦思雨，哀求着说道：“姑奶奶，你到底想怎样？放过我好不好？”
“我又没说吃了你，哼，你怎么把人家当坏人了。”梦思雨倔着小嘴，一副他受了多大气的模样。
“我现在要回家了，你别跟着我，就算你说什么我都不会跟你走的，因为我还有重要的事要做。”萧狼说道。他还要去和柳初夏回家，不可能在和她在到这里耗着了。
梦思雨好像明白萧狼要干什么去一般，轻声开口道：“好把，一个小时以后咱们再见。”
“算了，还是不要见了。”萧狼挥了挥手。
“那我就一直缠着你。”
“……”
“一小时以后。”
“那个…好。”
终于摆脱了这个神人，萧狼急忙跑下了楼，因为是放学时间，所以三高的人群流动量是大的吓人，如果想在这么多人中找到一个人光有好眼力是不够的，还得带一副钛合金眼睛，否则根本就找不出来，幸运的是柳初夏是站在门口的，所以不用特意去寻找，就能轻易的看见她了。
柳初夏今天穿的是校服，一头飘逸的长发顺风飘动，虽然穿的是校服，但是在夜色的照耀下又多散发出了一种美丽，让人看着流连忘返，甚至一些街头混混就有要靠近的想法，但是碍于在学校所以也没有什么太大的作为，萧狼终于知道了，每次他遇到柳初夏的时候都有几个混混上来找事，原来那些混混是经不住诱惑了，而不是什么货色都往上冲。
“不好意思，班级有一个人拖着我不放。”萧狼小跑到柳初夏身旁，喘息道。
“没事，反正回家也无事，在外面站着吸收新鲜空气就好了。”柳初夏笑着说道，没有丝毫介意。
当然这要是别的女人，萧狼才懒得去解释那么多，你爱等不等，老子还不伺候了呢。但是总得有一个女人是特殊的，但也不能对所有女人都这样，那么不就是不识好歹了？一个男的你想脚踏好几只船？你以为你是上帝啊？身边全是天使。
“走把。”萧狼笑着说道。每天送柳初夏回家，也是一门必修课，总比上课的时候开心多了把？
“萧狼，拜拜，一会见。”一个女性的声音在这个偌大的门口响起，顿时引发了一连串的回头，接着是爱慕，和妒忌的目光。
还没等柳初夏问，萧狼就急忙解释道：“那人我不认识，她今天突然来学校了，然后就要我晚上和她出去，我一直不肯答应她，可是……”
“不是你想象的那样，她说晚上和我出去，我也不知道干什么。”萧狼急忙挥了挥手。
“没事，你个人的事情我不参与。”柳初夏虽然这么说，但是眼神中还是带了一丝暗淡。
自己身边的一个男性朋友突然又多出了一个女人，而且是和他一个班级的，那么事情的发展可就不妙了。
就算是柳初夏见到林雪也好很多，她根本不会把林雪和萧狼联系到一起，因为一个已经是警察了，一个才是高中的小屁孩而已，虽然看起来都差不多大。
“你要是不高兴，我可以不去，反正我也不认识啊。”萧狼再次解释道。如果他不说清楚心里说难受的。
“没事。”柳初夏笑了笑。
“你真美！”当然这句话萧狼没有说出口。一般这句话要是说出口了，以电影中的场景，两人就会凝视许久，然后头部微微向前倾，大约到了两人快嘴对嘴的时候女的闭上眼睛，然后俩人大战一番，后面的情节可想而知，但那一般都是在家里才能继续更深一层的事情，在学校门口可不行。
“那个女孩子也挺漂亮的。”柳初夏说道。
当然，要是能规定一夫多妻多好，那么萧狼就高兴了。
两人就这样走着，如果情侣般在路上谈笑，但是只有他们两个知道，他们不是情侣，只是那种超越了朋友界限的好朋友而已。
也许是因为两人对朋友这个词没有一个定义，所以才把两人的关系强加了一个朋友在中间。
萧狼送了柳初夏回家，松了一口气，暗骂梦思雨那个可恶的女人，就因为刚才她那么一喊，学校门口的人都以为他是偷心贼一样，一边和柳初夏谈笑，一边又让梦思雨这样带着诱惑的女人惦记着，所以对萧狼又是嫉妒，又是羡慕，暗骂他癞蛤蟆想吃天鹅肉，为什么不能吃呢？确实很难吃到。
到了家里萧狼才暗想，那货肯定是忘了自己这茬了，因为在梦思雨的逼迫下他不得不给她手机号啊，否则梦思雨就要跟着萧狼下楼，那时候要是下楼了，他就更难和柳初夏解释了。
但是逃不过的，还是逃不过，不管你如何逃，卫星都能捕捉到你，
“什么地方见面？”萧狼接通了手机了，问道。
“镜湖！”梦思雨说道。
萧狼哦了一声，在仔细想想以后，说道：“在什么地方？”
“打车，打车就到了。”梦思雨说完就挂了电话。
镜湖？那是什么地方？听名字好像很美丽的样子，电视上一般这样的地方景观都是非常的美丽，如果有什么情侣要浪漫或者表白，放几个烟花，或者在地上摆几个心形然后那个女孩晚上就跟你回家了，屡试不爽。当然也有特殊的情况，说什么不适合或者什么，还有就说我需要的不紧紧是感动，那你想要尼玛什么？想要什么？
萧狼换下了校服，穿了一身普通的衣装，比较挡风的，因为在湖边肯定有些冷把？本来他也是长时间不穿的，但是为了表达他是一个好学生，所以不得不穿着校服，也是，穿着校服也挺帅的，不知道有些人为什么天天以不穿校服为荣，以穿了校服为耻，校服碍着你什么了？你对衣服那么大仇？有本事你别穿衣服啊。
换了一身衣服，萧狼就下了楼，叫了一辆车直奔那个湖而去，特别是让萧狼郁闷的，有好几个司机不知道地方。我擦你一个司机不知道地方你开什么车啊？当然也许那个湖确实小了点，没有什么名气，所以没人知道，有些事情一定要多方便的考虑。



第五十七章 你的往事，与我无关
镜湖，在BJ市中心，这里人群密集，几乎有着BJ市一半以上人流量，一天会有无数人从这里经过，或者来这里观看夜景，所以这里在晚上也可能算的上是一处美丽的景观，是那种情侣约会表白不二的选择，既可以调情，还可以和‘李白’那样吟诗。
床前明月光，
疑是地上霜。
举头望明月，
低头思故乡。
多么好的一首诗？没事思恋家乡的时候可以多念几遍，而不是觉得自己寂寞，去找一些女人，或者是朋友喝酒聊天，吐槽自己不开心，思恋家乡的往事，哪有什么用？有几个人真心听进去了？又有几个人和你一样的感受？他们不欠你的，他们没经历过，没必要和你一样的情绪，非得被你带入进去思念家乡。
萧狼在车上也和司机聊的很开心，司机是一个中年男子，也许是他做司机很长时间的缘故，对现在这个年代的孩子都很理解，都了解他们那些花花心思，萧狼父亲也是个司机，所以萧狼对这行很尊重。
也许，就是一个陌生人却能带给你无数欢声笑语，但是，也可能是一个朋友却让你痛苦万分，在深渊中不能自拔。
萧狼来到了镜湖，看着湖边一些男女在那欢声笑语，但是不知道多少天以后他们却各自离开，寻找另一个TA。而当他们在次走到这个地方的时候，就会带来无数痛苦，和心底那压抑不住的心情，好似心口被什么堵住一般，久久不能平静。
也许会有不分散离开的，但是毕竟只是少数，大部分人都把自己看的比别人强太多，太多，以为自己间情侣的关系就不可破灭，上帝，灾难，生死都不可拆散的，但是最后只是因为一个小动作，一个不如意，一分钱，一个借口各奔东西。
真美，这是萧狼的第一感觉，也是这个地方能吸引这么多人的缘故。
下了车萧狼本以为找不到梦思雨了呢，因为这个地方这么大，怎么可能轻易就找到？但是萧狼刚准备拿起手机打个电话问问的时候，梦思雨的声音却是响起了。
她每天都是这种衣装，带着诱惑，不能说她和别的女人比谁漂亮谁漂亮，只能说她的举止和动作每一个都充满诱惑，都不能让你自拔，甚至让不喜欢上她的这种诱惑，当然如果你去刻意不注意这些也许会来的少些，或者根本不去看。
“怎么，看什么呢？”梦思雨摸了摸自己的小脸。他也是一头长发，披散在肩上，露出了光亮的额头和那美丽的脸。
“没，没什么。”萧狼急忙收回了目光。他现在主要需要想的就是这妖精叫自己来是什么事情，难道是想把自己灌醉然后那个啥了？萧狼一想起梦思雨那天在迪厅出去以后的事情，就有些后悔，这么漂亮带着诱惑的女生，帮她一把就好了，以后也好找个男朋友好好对她。
但是萧狼看着梦思雨的表情就松了一口气，看来那天的事情对她没造成什么太大的阴影，现在的女生可真是开放啊。也是，要不怎么能便宜现在的男生呢？
“能陪我走走吗？”梦思雨说道。
“那个，如果你有事说完把，我想明天还要上学。”萧狼说道。
“你那么讨厌我？”梦思雨一副委屈的样子，好像都快哭了的样子。
“当然乐意，你那么漂亮，又美丽。”萧狼没办法只好妥协了。
就这样，两人在湖边的小路行走着，湖边的小路上还有一些座椅，不过上面几乎没有空缺的地方，而大部分人则是坐在了离湖最近的边缘位置，他们也不怕掉下去？这样不小心掉下去的案例可不少啊。
“不如我们到前面坐坐把。”梦思雨开心的笑着，很难让人拒绝。
经过了十几分钟，在梦思雨所谓的‘前面’终于坐了下来，这那里是前面，这根本就是尽头，这是尽头啊。你在想走也不能走了啊，萧狼觉得他和梦思雨一定是沟通有问题，一定是。
让萧狼心惊胆战的是梦思雨竟然也和萧狼坐在了湖边，看着那波涛汹涌的湖水，萧狼不禁有些后怕，这掉下去什么结果。
因为这是尽头，尽管有人坚持走到了这里，但是很稀少，大部分都在外面，所以这里只有寥寥几人。
萧狼注视梦思雨，感觉她好像平静了很多，这时候没有她的吵闹，只有湖水发出的声音。而且现在，在看她侧脸的时候感觉就像一个天上下凡的女神般，是那么的美丽。
“怎么，没摸过？”梦思雨突然说出了一个萧狼有些诧异的话语。
但是还没等萧狼反映过来，梦思雨的小手就抓住了萧狼紧紧撑住地面不让他掉下去的手。
很温暖，润滑，有一种很舒服的感觉，这是梦思雨把萧狼的手放到她脸上，萧狼的第一感觉。
奇迹的是萧狼没有收回，好像很不愿意离开一般，对那种感觉念念不舍。
摸了摸梦思雨的脸颊，萧狼的心突然平静了好多，她的脸就如一块带着温度的翠玉般，让你摸了就不能自拔了，但是萧狼在不舍中还是松开了，因为毕竟这样，不好。
“以前，也有一个人和你一样，这样摸着我的脸，但是感觉却是不一样的，我感觉你的更真诚，更温暖一些。”突然间梦思雨竟然哭了，是那种小声的抽泣，然后看了不由发出一中怜惜的感觉。
“现在那个人呢？”萧狼问道。虽然他对感情这东西不懂，但是这样的场景也无数次如电影般在脑海中回放过。
“他走了，走的时候只留了一句话。”梦思雨停止了抽泣缓缓的继续道：“再见，希望以后还能见面。”
“为什么离开。”萧狼问道。
“不知道，我从来不知道他的一切事情。”
“哦？从来不知道？也就是说你对他一点都不了解？”萧狼问道。
梦思雨点了点头。
“如果你是从我身上找到了他的影子，或者感觉，你趁早放弃这个想法把，我虽然不会介意你把我当成别人，但是这样会让我不爽。对就是不爽。”萧狼在次肯定道。
“还有，你今天来就是为了说这些，让我觉得感动，为你感到难过，我想你对了一点，我确实心底有些感触。”
“但是，你的往事，与我无关。”
萧狼起身就准备离开，但是他的脚步停了停，不会她想不开跳下去把？难道生死只在一念间就是这个意思？
他不是去有心在次伤害梦思雨，而是确实当一个女人为了另一个男人向你诉说，而且就因为这个而接近你的时候，也许你会说随意，但是真的随意吗？那你随意在什么地方？你得到什么好处？就因为从此你们俩个也许会成为情侣？成为朋友？这一切都是未知的，与你无关，就是与你无关。
“走把，我送你回家，你的一切都与我无关，我们根本就不认识，在心里我也不想了解你。”萧狼笑着说道。
等等，你别乱来啊。
这可把萧狼吓坏了，这货真想跳下去？
就在这电光火石的几秒，在周围寥寥几人的注视下，在几个场景的转换中，萧狼一把冲上去抱住了梦思雨。
“人只有一条命，没了，就真的没了，如果你还想跳我不会拦你。”萧狼说着离开了。
而梦思雨傻愣在那里，她再次走到了河边，本以为和当初自己的那个男朋友一般，她过去以后萧狼会再次冲过来救她，但是萧狼一直没有回头，渐渐离去，就算她真的死了，萧狼也顶多会替她感到可惜，就是可惜仅此而已。
梦思雨傻傻站在那里，他和那个人曾经的一切，都消散了，仿佛现在只留下了萧狼的背影。
当初在这里和萧狼一样，那个带着羞涩的小男生，和她打闹，玩笑，在她故意想要说自己要跳下湖的时候，那个男生无数次过来救他，尽管两人都知道那是假的。
但是今天当她真的想要跳下去的时候，萧狼只救过她一次，给了她一句话，而不在管她的死活。
每个人都有故事，也许柳初夏也有，但是她没说出来，因为她不想把萧狼当做别人，他就是他，柳初夏现在的朋友也是他。



第五十八章 一点技术含量都没有
有的人就是你生命中的一个过客，在给你上了一课以后，连名字都没有留下，就匆匆离开了。
……
“狼哥，今天那个女的怎么没来？”张海坐在萧狼旁边，看着萧狼身后的一个座位说道。
萧狼也回头看了一眼那个空缺的座位，叹了一口气，说道：“也许，以后都不会来了把。”
时间流逝，半天的时间转眼便过去了。
只要宁缺还没从医院里面走出来，那么暂时萧狼就是无事的。
“今天我爸给我打钱了，咱们去搓一顿？”赵斌问道。
“当然去。”张海，刘帅，萧狼异口同声道。
每过一段时间，赵斌的钱他老爸就会给他打过来，而且这钱的金额还不少，足够三高的某些学生一个学期的生活费了，但是在赵斌手里，没个几天就花光了，具体花在那里了，谁都不知道，只是每次都会请这些认识的弟兄大吃一顿，要是还有漏下的，那么就在请一顿。
可以说萧狼几乎没一次到过，这只是第一次。
“那么就先和我去取钱把。”赵斌说道。
赵斌取钱的位置，是在学校拐角处的一个十字路口，因为那里是附近唯一一个能取款的地方。
萧狼几乎不怎么取钱，就算取钱也是在外面取款机取，也许是因为金额太多了，赵斌必须进去取钱，然后刘帅，张海，萧狼三人就在那里谈笑风生。
不得不说这效率还真不是一般的慢，都得墨迹个几分钟了。今天来取款的也不是很多，只有寥寥几人在内，大部分的还都在取款机那里。
突然间，一个蒙面男子拿着一把猎枪冲进了银行，大声喊道：“别动，把钱交出来。”
“不是把，现在这个年代还能遇到这种事情？”萧狼心里想道，看来什么倒霉事情都被他碰见了。
猎枪男子没有让所有人都蹲下或者举起手来，只是让所有人都往银行的另一头靠拢，不得不暗骂的是，银行本来有两个门，但是另一个门却是锁住了，如果那个门是开着的，完全可以让人逃出去。
“快点，谁他吗慢就打死谁。”猎枪男子的另一个同伙说道。他手中拿着的是一把黑色小手枪，明显是那种最次的货色，说不定发一发子弹这个手枪就能报废了。
最让人无语的，就是这两个人说话和拿东西的时候，都有些颤抖，也不知道计谋好了没，算没算时间，还在这里墨迹，过一会警察就该到了。
“现在打劫的，真是一点技术含量都没有。”
“都别动，他们一会收玩钱就该走了。”萧狼小声对着身边的张海等人说道。
他可不想装把比，上去赤手空拳的和这些人战斗一番，然后等刚冲上去的时候，就被人一枪打中了。
“喂，小子，你说什么呢？”拿手枪的蒙面男子看到萧狼嘴唇动了动，立马喊道。
这个时候他们两个是最怕什么风吹草动的，而且大脑也是不在自己控制之中，头脑一热就可能打死一个人。
萧狼没有继续说话，这个时候考验耐心的时候就到了，说也不是，不说也不是，说了这个人也会问，不说也会问，因为这是他们的正常反应。
萧狼果断的选择了沉默。
“我问你话了，说什么呢。”手枪男子竟然向萧狼这边走了过来，透过那带着诱惑性的丝袜，萧狼还能若隐若现的看着隐藏在丝袜下面的脸。
女人穿着丝袜能征服男人，男人穿着丝袜能征服全世界。
“没什么，我要我朋友不要动。”萧狼急忙说道，在枪眼下还是好好呆着把，反正这些打劫的也不会傻到抢一次钱，然后把全银行的人都杀了，除非这个人有病。
“在他妈说话，小心你脑袋。”
而猎枪男子那边也已经快要完事了，最后还没忘把萧狼这一群人等的钱财都收刮一番，然后才离去。
没有电影中的英雄，也没有人无知的冲上去挨枪子，也没有银行警务人员的生死搏斗，一个没枪拿着烧火棍的能对付拿着枪的？如果能的话那真是天方夜谭了，只要不是一个白痴抢匪，就不会先废话的说：“不要动。”
而是在那个人有想要接近自己的时候就立马扣动扳机。
抢匪离开后，这些人才松了口气，好像劫后余生的感觉，不得不说的是，这里大部分人都没怎么损失钱财。
奇迹般的是在绑匪离开一分钟警察就到了，这回来的警察真是相当的多，几乎堵满了整个十字路口，就连那警笛声都响的很有节奏感。
并且萧狼还在这里碰到了熟人，那就是林雪。
按照常理说，一般的案件都是一些分居处理的，但是这件事情的轰动可谓是前所未有的大，所以就连市公安局也过来了。
“咦？你也在？”和电影中的一样，先是警察在外面大喊了几十秒，在确定没有绑匪在的时候，一群警察才冲了进来。
而林雪是最后进来的，银行里面的这一群人也都不能走，要回去协助警察调查，录口供。
“嗯，陪朋友来取钱，但是就发生这样的事情了。”萧狼笑着说道。
“你还挺乐观的吗？”林雪现在是穿着一身警服，也彼为有些气势，但是怎么感觉怎么都觉得这身衣服穿在她身上不适合。
“也许这回，我不能提供一些有价值的情报了。”萧狼哈哈一笑。
“那么，就请你和你和你的这些同学回去一趟了。”
“当然乐意。”
市公安局内。
不得不说，这里的人长的都挺严肃的，一个一个好像要吃人一般。
“就这么多？”林雪在问了萧狼将近十分钟以后，什么重要的东西都没问出来。
“就这么多。”
林雪听后一手杵着桌面，看着萧狼说道：“不会你们是一伙的把？”
萧狼一笑，在林雪耳边用别人都听不到的声音说道：“如果你这么想也可以，但是你别忘了，我还是你的线人，这么做可对我一点好处都没有，在说了，刚现场那么多人，你怎么就认为我比别人知道的多一些，难道我特殊？”
萧狼这一举动在他看来不要紧，可把身边的一些男警察给嫉妒，羡慕坏了，在这里可从来没人敢和林雪接触的这么近，好像一个情侣一样，要是别人也许林雪早就把他按在地上了。
“放尊重点，把你知道的过程都写下来。”这时从远处走来了一个男警察，脸上带着跋扈和嚣张的神情，而且看萧狼的眼神也有些不对。如果萧狼没有认错的话，这个人就是林雪很讨厌的那个人把。
但是看其男子的样貌，和举止，也不像是一个当警察的，更像是一个有钱人家的纨绔子弟。
“我交代清楚了，可以走了把？”萧狼看都没看男子，对着林雪笑着说道
“还写下来？你有病啊？嘴都说不清楚了？”萧狼心里暗骂道。
“喂，我和你说话呢。”男子气的直咬牙，但是也不能动手，毕竟萧狼也没做错什么事情。
“哦，你等等。”萧狼在一旁挥了挥手，还是没有理他。
“你走吧，记得有事给我来电话。”林雪盯着萧狼，也同样没有理会身边的男子。
“拜拜。”
“怎么？你想挡我去路？我现在可没犯法，如果你和我动手，我也不介意，别以为你穿了这身衣服就很叼，就能无法无天了。”萧狼冷笑着说道，你管你是谁，就算是天王老子来了，也不能无缘无故挡着别人的去路。
这样的做法，就是让人海扁一顿，下次长记性，别什么人都惹。
萧狼这话一说可就闯了大祸了，男子真的动起手来了，上去就准备一个擒拿，然后把萧狼按在桌子上。
但是这个招式对付普通人还行，对付萧狼也就有些勉强了，而且萧狼也不会那么轻易就让他抓住。
这一动手，顿时不管是来录口供的，还是警察都有些诧异，怎么打起来了？这是怎么个意思。
张海，赵斌，还有刘帅一见出现这个情况，叼都没在叼问自己话的警察了，直接三人都过去拉住了这个男子，而没有一个人拉萧狼。
当然他们可不去普通的拉架，看似是拉，其实是打，虽然打的不重，但是完全限制住了男子的行动，让萧狼取得了机会，一不小心就给了男子一脚，又一不小心就给了男子一嘴巴子。
周围的警察刚想过来阻止，林雪先怒声开口了：“好了，这是干什么？”
林雪说完，萧狼也住手了，这里是警察局，要是偏袒肯定是偏袒男子，也不能偏袒他，到时候这群人都到个角落把自己打一顿，就划不来了，所以萧狼也是占了便宜就不动手了。
可是这把男警察可气坏了，咬牙切齿，但是也不能在随便出手了，这里全是刚才在银行来问话的人，要是传出去，说一个警察殴打学生，那还了得。
“你们走把。”林雪低头说道。好像她在这里官还不小，她说话的时候旁边都没人说，但也许是她样貌，和是女警察的缘故，别人都给她一点面子把。
“拜拜，下次可别这么冲动，我又不是你的犯人。”萧狼笑着看着男警察，和张海等人缓步离去。
“我叫岳浩，欢迎你下次再来。”他脸色阴沉的说道。刚才的事情他可忘不了。
傻子才来呢，来让你打啊？
“有病。”萧狼在临走的时候，最后甩了一句话，才离开，回到了学校。
不仅没吃上饭，而且还整了这么一出，但是也不错，把那个叫什么岳浩的打了一顿。
“狼哥，今天的事情会不会惹到麻烦？”刘帅在车上担心开口道。
萧狼没说话，张海先开口了：“怕他个叼，吗比的，他要动手就废了他。”
萧狼一笑显然是默认了，赵斌也不是那种怕事的人，当然刘帅也不是，但只是习惯性的问了一下。
开车的司机听后，以为萧狼等人是那种惹事的社会青年，所以车的速度也自觉的加快了。



第五十九章 我喜欢你，怎能让你知道
天空下着滂沱大雨，不时还有一声巨响，然后一道闪电划破长空，好似要惊醒这些在睡觉的同学们。
天气阴沉沉的，这绝对不是一个适合上操，或者玩耍的天气，也许，在雨中会倒霉到被一道闪电击中，然后失去那宝贵的生命。
萧狼在班级内，看着外面翻滚的雷云，不时就会落下一道闪电，甚至有时候闪电就好像到了你的眼前，但是随即就消失不见了，然后就会生出一种劫后余生的感觉。
“狼哥，今天宁缺出院，咱们得小心点了。”张海在一旁提醒道。
萧狼还是望着外面阴沉沉的天气，也许他就是那种不喜欢太阳，喜欢阴天的人把。
“如果我是他，今天是个好天气，就会来报仇，但是很不幸今天在下雨，如果他不傻，就会等到雨停了再来。也是，傻子也不能做年级组老大。”萧狼回头，看着张海道。
这场雨下了很长时间，但也许是老天怜悯学生们没有带伞，所以在中午放学前的十分钟就停下了，而且还出现了太阳。
“这雨，停的真及时。”萧狼望着蔚蓝的天空，喃喃道。
就在萧狼准备出去吃中午饭的时候，秦河从外面跑了进来：“狼哥，宁缺来了。”
“这么快？”萧狼一愣，然后又自然的笑了笑：“看来他有些迫不及待了。”
“走，会会他。”萧狼说着，先一步迈了出去。
宁缺还没有进教学楼，而是在刚踏足学校的时候，秦河就看见了宁缺等人，等到萧狼下楼的时候，宁缺一群人才刚到了学校操场的一半而已，不得不说，学校操场真大，就算从另一头走到教学楼，都要几分钟的时间。
萧狼的到来，可让宁缺有些不自然了。
“我还没找你，你就找上我了？”宁缺低沉的说道。而他身旁站着的正是同样被萧狼打过的赵闯，但是明显赵闯的伤势还没完全好，头上还包扎着。
“反正你也要找我，我现在也没事，省的以后我没时间。”萧狼笑着说道。
“咱俩的事情以后在解决，我今天来不是来找你事的。”宁缺说道。虽然他被萧狼打了，但是小不忍则乱大谋，什么事情轻，什么事情重，他还是明白的，不能就为了自己的私人恩怨，就坏了这么多年三高和二高的平衡，而让二高得了先机。
“哦？那下次我可没时候和你胡扯了。”萧狼说道。
宁缺没有说话，脸色阴沉的走进了教学楼，而他身旁的赵闯还没忘了使劲的瞪几眼萧狼，好像这样很解气是的。
……
三年一班教室内。
“谢宇，二高老大换了。”宁缺一脸严肃的说道。
“什么？你说马一山被打败了？”谢宇说道。他正是三高的老大，但是在有半个学期，如果他拿不下二高，那么同样，宁缺就会成为老大。当然也会出现那种内斗的情况，一个班级的老大突然间收买了好几个班级，而把自己的老大压下去，或者打出学校的情况，这还取决老大的力度，和实力，一般这样的情况很难发生，但是显然二高发生了。
“新的人叫什么？”谢宇问道。
“李硕！”
“看来，这次难办了，以我和马一山交手这么长时间的情况来看，他不是那种轻易服输的人，如果他是被打出学校了还好说，如果是跟了李硕这个人，那么李硕的实力就非常恐怖了，在他的带领下，不说掉士气的话，咱们三高危在旦夕。”谢宇很现实的说道。
“一年组的萧狼你们见过面了？”谢宇明知故问道。
“当然。”宁缺说道。心想你还不知道，没看见我现在的情况？而且那天在学校闹的满城风雨，就连只鸡都知道了。
“实力怎么样？”谢宇问道。
“还可以把。”
“还有半个月的时间就开战了，这回咱们准备会会这个新人。”谢宇道。
时间在一天一天流逝，宁缺也奇迹般的没有在找萧狼的麻烦，萧狼也觉得宁缺这人是个识大体的人，这个时候不来找自己的麻烦，那是明智的选择，否则对谁都不好。
月光皎洁，一天中的晚自习又到了，现在萧狼晚自习很少在学校呆着，一是没什么事，二是学校太嘈杂，而且他还要送柳初夏回家就更没时间在这浪费时间了。
在铃声响后，萧狼给张海几人打了一声招呼，就想出学校，但是班级里面的人几乎都还没动的时候，门却被一个青年推开了。
“萧狼，宇哥叫你上楼开会。”青年说道。
萧狼自然知道宇哥是谁，来了这么长时间肯定要打听打听，但是他现在确实有事，而且大晚上的开毛会？早上或者最后一节课都行啊。
“不行，我现在没时间。明天吧，除了晚自习，其余的时间都行。”萧狼说道。本来他不想解释那么多的，但是谢宇毕竟是三高的老大。
“反正我和你说了，去不去由你。”青年说完，就离开了。
尼玛的，什么态度啊。要不是萧狼脾气好，肯定上去给青年打一顿了，谁没点事？谁没点啊？
萧狼也没有管，你爱叫我不叫我，老子还真就不想去了。
到了门口，柳初夏和往常一样，非常准时的下了楼，但是脸上带着一丝忧郁的表情，因为是低着头，很难发现，但是萧狼看了她这么长时间，脸色的变化能分不清楚？
“怎么了？”萧狼担忧的问道。
“没，没什么。”柳初夏恢复了笑脸。
“走把，送你回家。”萧狼虽然有些担心，但是她不愿意说，萧狼也不能强行去问，谁没点隐私啊。
“其实，你不用每天都送我回家的，你就住在附近，在送我回家就远了好多。”柳初夏看着萧狼说道。
“没事，我答应过你哥，保护你的安全，不能让你发生意外。”
柳初夏眼中闪过一丝失望，难道就是因为你答应过我哥，才这样天天送我回家，和早上一起来和我上学的吗？
可是她不明白的是，如果不是因为萧狼喜欢她，怎么可能答应这种要求，难道不是因为她自己，萧狼才认识上的柳老大吗？
两人一路无话，好像在一天的时间里，两人的距离隔开了好远，好远。
我喜欢你，怎能让你知道？



第六十章 动手必惊人
不得不说的是，萧狼面子很大，又让三高的老大谢宇从开了一次会议，但是这样并不代表萧狼很厉害，而是代表他又得罪了很多人，而且他也不知道那个回去报信的青年，到底说的什么，如果胡编乱造一通，萧狼可就冤大发了。
正如萧狼所愿，时间定在最后一节课，也就是晚自习之前的一节课，这个地点，就在三年一班。
萧狼没把张海等人带去，而是自己一个独自上了四楼，因为带过去已经没有必要了，到时候有什么事情在回来和张海等人一说就完事了，他也不担心去的时候会有人动手打他，或者宁缺看他一个人忍不住心中的怒火扁他一顿，这都不可能发生，如果发生了那就是打谢宇的脸，被他叫上去的人，回来竟然被打了。
萧狼上到四楼也可能说是一个非常艰难的工作，楼梯口简直就是一群野兽，站在那里用敌视的目光看着萧狼，好像萧狼杀了他全家是的，事实是萧狼什么都没干。
推开了三年一班的门，没有太多的意外，里面的人大部分他都见过，而让他略微有些诧异的是，班级内就三个人，一个宁缺，一个谢宇，还有一个就是刚刚进来的萧狼，而门口则是被俩个青年守住，不让人进入。
“怎么，有些意外？”谢宇笑着说道。
萧狼摇了摇头，他都是直奔主题的人，如果在这废话上纠缠就又要浪费不少口水。但他还是四下打量了一下这个班级。
班级的桌椅，黑板，和地面，都很干净整洁，好像就在他自己家里一样，不带一丝灰尘，和垃圾，全部都被清扫丢掉了。
“萧狼，你昨天不来是什么意思？耍帅？”宁缺怒声说道。他肯定会生气，不仅是为了和萧狼的一点私人恩怨，他还觉得萧狼实在做的有些过分了，他又不是学校大哥，怎么说不来就不来？
萧狼看了一眼坐在那里的宁缺，脸色平静的说道：“我昨天确实有事，如果你真的以为我是耍帅，或者是不给你们面子，我大可以今天也不来，以后也不来，直到你们自己去找我。”
“你以为你不来，我们会去找你？”宁缺冷笑道。
“好了，算了，说正经事把。”谢宇作为三高的老大，自然不会让两人的矛盾在进一步的恶化。确实，萧狼如果一直拖着不来，谢宇还真拿他没办法，还不能动用武力和萧狼去对抗，因为这样会和整个一年组的人为敌，就算二年组加入了，把萧狼打败了，那又怎么样？到头来还不是内斗，而到了谢宇这个份上，打败二高才是他首要的目的。
如果就这么平常毕业了，最多也就成一个小混混，没有实力没有金钱，到社会上没有人会跟着谢宇混，还不如加入一个帮会受人冷眼的好，如果运气好点加入了一个不错的帮会，还有可能出人头地。
萧狼和宁缺也没有在说话。
“事情是这样，你们应该也知道，咱们主要的目的就是打败二高，但是现在二高的情况有点变动，如果在和以前那么下去，咱们迟早被他们耗光，所以必须想一个好的办法，去对付二高。”谢宇说道。
让萧狼不解的是，为什么同为年级组老大，谢宇却能一直呆在三高老大的位置而不下去呢？难道就是等谢宇毕业了，顺理成章的让宁缺上去一样，谢宇也是这样上去的？
“你有计划吗？”萧狼问道。心想你说了这么多，不说出个实际的东西出来，一样没用。
“没有。”谢宇沉思。
“那么，具体怎么对付呢？”萧狼又看了看低着头的宁缺：“你呢，你有吗？”
宁缺听后抬头看了一眼萧狼，又低头说道：“没有。”
“那么，你们叫我来干什么？让我想？我的可没有那么多计谋，只有先和他们打上一把，然后看他们具体是一个什么样的人，还有实力，才能做出最后的判断，从他们的弱点去攻击他们。”萧狼说道。
“但是这样做，咱们很可能被他们狠崽一把，然后到了第二天他们过来的时候，咱们就成了笼子中的老虎，任人宰割。”宁缺说道。现在也是讨论的时候，私人恩怨都放在了一边，如果这时候还赌气，一旦让二高得手，他们就是三高的罪人。
在当初三高最原始，最让人尊敬的那个老大惹了二高以后，战火不断，两个高中的人都立誓，要打败对方，否则不死不休。
现在虽然都没有被打败，而维持在了平衡的状态，但是一旦有那一方输了，那么这个学校的老大就会是这个高中的罪人。
赢了千古留名，输了造世人唾弃。
“摸清楚这个人的底细了吗？”萧狼说道。
“没有，暂时只知道这个人叫李硕，但是很有一些非凡的实力，否则绝对不可能把马一山打下去。”谢宇道。
“吗的，你说的这些都是废话，当然实力非凡了，没实力能做二高的老大？一点情报都搞不到手，擦了。”萧狼心中咒骂道。你连敌人的情报都拿不到手，还在这讨论毛啊？还不如直接在他回家的路上阴他来的快点。
“那就没什么好讨论的了，等到过几天开战的时候打一场就知道了。”萧狼说完，起身双手插兜，悠闲的离开了。
“你怎么看这个人？”谢宇对着宁缺说道。毕竟他们都作为年级组老大，而且宁缺也对他彼为信任，也没有那种想要夺走他地位的想法，所以谢宇也时常和宁缺讨论一些事情。
“如果从盟友的角度还说，还可以，是那种干大事的人。”宁缺喃喃道。
几人的谈话没有多长时间，因为最后二节课是自习课，所以老师不在，让萧狼蛋疼的是，你一天上这么长时间课，有二节自习，然后晚自习还是自习，你上毛啊，你以为你是小学呢。
回到了班级，张海，赵斌，刘帅急忙凑了上来。
张海先问道：“怎么样？”
“还行把，没有什么特殊的情况。”萧狼回答道。
“那咱们是跟着他们上，还是按兵不动？”刘帅在一旁问道。
“咱们先静观其变，但是该做的咱们还得做，等到这场战斗一开始，咱们就能找到拿下二高的办法了，不动手则以，动手必惊人，否则很难有第二次机会，并且这个叫李硕的人还得调查调查他的底细，一下字就窜到了二高的塔尖，这可不简单。”萧狼道。
……
“初夏，你最近好像很不高兴？”萧狼有些担心的问道。从昨天他就发现柳初夏有些不对。
“没什么，就是有些不舒服而已。”柳初夏说道。
“感冒了吗？”萧狼担心道。
“没有，没事。”
“难道是因为柳老大事情，还是因为什么？到底是怎么了？”萧狼心想，看来最近得询问一下柳老大了，但是有什么事情柳老大应该会和自己说啊。
送了柳初夏回家，萧狼拨通了李虎的号码。
“虎哥，最近那边怎么样？”萧狼问道。
“还好，就是生意平淡了些，但是赚的还是挺多，除去弟兄们的开销，还能省下不少钱。”李虎笑着回答道。
“对了，让你调查林雪的那个事情有眉目了吗？”萧狼问道。
“暂时没有，但是我感觉林雪那个人背景挺深厚的，竟然调查不出他的父母是谁，但是还没听说她的父母死亡了，而且林雪从小时候的资料一无所有，只能找到林雪当警察以后的一些情况，但是那些都没什么用。”李虎说道。
“虎哥，那林雪这边就别查了，二高有一个叫李硕的，我要他所有的资料，现在他是二高的老大。”萧狼说道。
“好，我现在就去办。对了狼哥你们那边怎么样？”
“还行，就是有些麻烦，还不知道如何下手。好了就这样把。”
萧狼挂断了电话，拿出了衣服中的那个三角形金牌子。
“这到底是个什么东西呢？”萧狼在手上掂量了一下，这肯定能卖不少钱。



第六十一章 她成熟了许多
咚，咚，咚。
萧狼还在睡觉的时候，敲门的声音响起了，他想都没想，直接起身披上了一件风衣，然后拿起了桌子上的水果刀。
从来没人来过萧狼这个家，除了他的父母以外。
“谁。”萧狼问道。
没人说话。
萧狼静静的走到了门边，看不到人，空洞洞的一片。
“不说话，我不开门了。”萧狼再次喊道。
咚，咚，咚。
“草，吗的。”萧狼暗骂了一声，随时准备着，握紧了手中的水果刀。
嘎吱！
一开门没有人在。
“谁家小孩啊，大清早的没事闲的把。”萧狼骂道。
就在刚想关门的时候，一道身影闪现了出来。
萧狼一惊，左手抓住了闪出来的这个身影，右手搂住了此人的脖子，如果人多，还可能拿这个人当一下人质。
但是萧狼错了，这根本就是一个女人，而且他也认识，可是已经晚了，他这一连串动作，让眼前的女人惊呆了，然后她一不小心便摔倒了，萧狼也是穿的拖鞋，这一下他也把持不住，但是这危险的一刻他必须做出决断，如果不牺牲一下手的话，刀很可能划伤，或者刺死眼前的女孩。
萧狼最后的意识就是把拿着水果刀的手尽量往外伸出，但是这瞬间的功夫还不足以让他把刀甩出去。
啊！
一声惊呼。
萧狼头部着地，女孩压着萧狼的身体倒了下来。
那几缕发丝在萧狼的面部摩擦，还散发着淡淡的香水味，虽然萧狼是被压着的，而且头部也受到了重击。但是这时他仿佛感觉不到丝毫疼痛，只注视着那张完美而又带着诱惑性的脸。
两人谁都没想到会发生这种事情。
梦思雨也是为了，能突然吓唬一下萧狼，但是没想到能给他造成这么大的反应，并且还拿了刀出去。
萧狼被一个女孩压着，而且还是在早上刚睡醒的时候，一丝欲望从心底滋生，渐渐的在战胜理智，不得不说，萧狼几乎没和女孩这么亲密接触过，而且梦思雨的身材又好，就算是压在萧狼的身上，萧狼也能感觉到某些部位的存在。
最终萧狼的理智，还是战胜了欲望。
两人急忙爬了起来，如果，是萧狼正常开门的话，他一定会很诧异，甚至震惊的问：“怎么是你？”或者“你怎么来了？”
但是此时，萧狼起身之后急忙说道：“不好意思，我不知道是你。”
梦思雨也没有说话，脸部微红，刚才感觉到了什么只有她才知道。
看着梦思雨羞涩的表情，萧狼的心中真的动荡了一下，面对这么漂亮，而又带有诱惑性的女孩，很难有人能抵挡的住。
她一身黑色的风衣，白色的牛仔裤，一条白色的围巾，仿佛这样的女人只有电视中才存在。
“那个……”萧狼想到刚才尴尬的情形，就不知道该说些什么了。
“那个，你来干什么？”最终萧狼平静了一下，还是开口道。
梦思雨也恢复了平静，以前那种诱惑的表情，都是她特意表现出来的，现在她是很自然的带着一副笑脸，没有以前那样了，她成熟了许多。
“怎么，不能来？”梦思雨说道。好像忘记了那天晚上的事情了。
“呃，我以为不会在见到你了呢。”萧狼说道。
“你为什么拿着刀出来？”
“我怕有坏人，还有就是没有几个人知道我住在这里，而且你也不出声，我以为是别人找我麻烦，所以就拿着水果刀了，也幸亏我及时收回了，否则如果你出现什么好歹，我会很不好意思。”萧狼胆战心惊的说道，刚才如果出现什么事情了，他真的无法弥补。
“就会不好意思？看来一条人命在你手里很不值钱啊。”梦思雨没有丝毫在意，小声笑道。
“没，我不经常杀人。”萧狼说道。他现在的思维已经有些乱了，如果是在头脑清醒没有刚才那些事情的话，他一定会和梦思雨出去说，然后在去上学，但是显然他已经忘记了上学这茬了。
梦思雨一惊，满脸严肃道：“那么，你就是说你经常杀人了？”
“你不要杀我，好不好？你要我干什么都行。”梦思雨装出了一副可怜兮兮的样子，一双大眼睛一眨不眨的看着萧狼，这样萧狼实在无法忍受。
“我能干什么？你想我干什么？臭流氓。”萧狼心想。
“算了，坐把，我屋子就这么大，你随便找个地方把，我去穿衣服。”可是就在他转身的时候，突然发现拿刀的右手一痛，而且越来越痛，甚至还有什么液体在向下流。
“你怎么了？”梦思雨这时才发现萧狼手上的伤，足足有将近五厘米的长度。
“没事。”
“还没事，赶紧去医院把，一会流血都流死了。”梦思雨没想到她以来就带给了萧狼这么多麻烦。
三高附近的一家小诊所内，因为没有伤及到什么重要部位，所有也就没有去医院花那冤枉钱，而是简单的包扎了一下。
虽然梦思雨一在要求去医院检查一下，但是萧狼死活不去，这样多奢侈？就是一个口子，如果真是有什么大碍，萧狼肯定跑的比兔子还快，然后冲上医院，但是这不没事吗？
出了医院，两人走在小路上。
“都怪我，早知道就不偷偷摸摸的了。”梦思雨一脸愧疚的说道。
“没事，没什么大伤。”萧狼说道。心想，我好像是你男朋友是的，你那么关心我？为什么女孩都那么爱关心男孩？
“对了，你怎么知道我住在那的？还有你这两天去那了？”萧狼问道。
“你家我当然知道了，我都知道你在三高，我还能不知道你家就在三高附近住，你晚上你回家，随便一个人跟踪你一下不就知道了。这白痴问题，你也好意思问。”梦思雨笑着说道。
萧狼一想也是，本来他以为他不告诉别人自己住在那里，别人就知道。可是别人也会调查他啊，随便一调查不就明白了。
“那你来这里干什么？”
“找你玩啊。”
“那你还上学吗？”
“不上。”
“上了一天就不上了，你真够可以的。”
“当然，你也不看看我是谁，我是受过高等教育的人。”
“受过高等教育的人怎么也得上个大学把，你现在才高中。”萧狼无语了。
“要你管。”
突然之间，萧狼感觉梦思雨成长了好多，变的没以前那么喜欢表现自己了，笑起来也真诚了许多，好像很多烦恼都被她忘掉了。萧狼作为她的一个普通朋友，只能为她高兴。
“你是不是一直在想，我以前是个什么样的人？还有那天在迪厅出去以后发生了什么？”梦思雨看着萧狼，笑着说道。
萧狼点了点头，他确实想了很长时间到底发生了什么不可告人的秘密。
“我的保镖把那人给打了，但是打成什么样，就不知道了。”梦思雨笑着说道。
萧狼一愣，这么说梦思雨这个人背景也不简单？
“你的保镖二十四小时都保护你？这么说你丝毫不担心你的安全了？”萧狼问道。
“可以这么说把。”
“这么说你的保镖现在也跟着你？”萧狼问道。他都有些后怕，如果那些保镖把萧狼当作要危害梦思雨的人了，那么他会不会悄无声息的消失在这个世界。
“当然不是了，她们也会听我的，有时候在，有时候不在。”
“她们？”
“对，两个。”
“算了，你继续玩你的把，我要上课了，等有时间咱们在联系。”萧狼说道，现在早就已经上课了。
“好吧，不过可不能躲着我。”梦思雨看着萧狼跑远的身影，不知不觉的笑了笑，不知道在想些什么。



第六十二章 远
看了一下时间，萧狼才发现，现在已经是第二节课上课了，索性萧狼给张海打了一个电话。
“海哥，我今天就不去了。”萧狼说道。
“出什么事了？”张海问道。
“没，就是起床晚了。”
“好，那你继续睡觉把，今天也没什么事情，如果有事我在给你打电话。”
萧狼挂断了电话，在想了一会以后，还是决定去李虎那里，也好了解一下情况。
不快也不慢，整整十分钟的时候萧狼才走到了步行街，现在步行街不是很热闹，一眼就能看出现在的人数。
咦？萧狼看向远处，也许是因为人数少的缘故，如果附近发生了什么事情一目了然。
在步行街的尽头，大约二十多人围在一起，好像在观看什么，这让无事的萧狼升起了看热闹的心思。
走进了才发现，这些人在看什么热闹。透过透明玻璃看到，这是一家普通的小饭店，装修的还算豪华，但是地方实在不怎么大。而在饭店门前，有一个女人正在呵斥，一个衣衫褴褛的男人，男人很像是一个乞丐，可以说根本就是一个乞丐。那长长的头发不知道多少天没有修剪，竟然遮盖了整个脑袋，胡须也是都和电视上那种一代宗师一样了，身上的衣装也沾满了灰尘和油腻，让人怎么看怎么都不爽。
而那个女人则是衣着时尚，一脸高傲，一看就是饭店的老板之类的人物，显然不是服务员。这样肯定就会对这么一个乞丐生出厌恶的心理。
能让这么多人围观的原因，还是因为这个男人很有意思，他说话的时候刚劲有力，丝毫不去捡女人丢在地下的食物，而是直接伸手讨要，虽然男人已经放下了姿态，有点请求的意思，但是那笔直而坚挺的身体，没有一点点头哈腰的意思。这才是让女人生气的原因，她毕竟是一个女人，对乞丐本身就有一中厌恶。
特别是乞丐身上散发出的那种味道，让人闻到了不由生出一中想吐的表情。
萧狼看了看这个衣衫褴褛的男人，觉得这个人以前肯定是一个练武，或者训练有素的人，但具体是什么职业，他就不知道了。
萧狼向里面挤了挤，走到了男人身前，低声说道：“不如你跟我走？也许我可能帮助一下你。”
这一句话，让周围的一群人生出了看好戏的心思，但是大多数人还是因为萧狼的阅历和年龄而感觉他的无知。
因为这样的人一天不知道会有多少，如果你有钱，那么也许能帮助所有人，但是主要是看萧狼的外表，不像是一个有钱人，而是一个学生。
女人看了一眼萧狼，提醒道：“你想带他走？你还是多考虑考虑，这种人一天不知道会有多少。”
“没事。”萧狼笑着说道。他感觉女人并不坏，但是她绝对不可能好心到来一个乞丐这样乞讨就给他一份吃的，因为活的时间长了，或者知道的事情多了，就知道有些好心可以不做，那样没用，刚开始别人当作好心，以后就当作了应该，就会不断有人来她这里施舍，就算只有一个人不断来，这个女人还会一直养他，保证他不死吗？显然不会，他不是你的家人，你不会养他一辈子。
男人看着萧狼，片刻后点了点头。
萧狼通过近距离的接触，甚至能看见男人那种经过风吹日晒的脸，虽然脸上已经布满了灰尘和污垢。
萧狼没有在去狂舞迪厅，而是去了现在住的地方，要是去狂舞了肯定会对那里的生意造成一点影响，也没有打车，因为就是萧狼近距离也能闻见男人身上的味道，别说是司机了，傻子才会拉。
……
“你先去洗个澡把，然后换一身新衣服，我有些衣服你还是能穿的，等到这个礼拜完事了，我在去给你买几件合身的。”萧狼做到了沙发上，无聊的把玩着钥匙，又看了看男人，笑着说道：“你这身衣服还是丢掉把，味道实在不怎么好闻。”
男人听后片刻，也笑了笑，但是没有说话。
屋子没多大，如果不傻一眼就能看到洗澡的地方在那，然后萧狼又给他找了一身合适的衣装。
萧狼也可以说好心，也可以说另有所图，毕竟他不会平白无故的带着这么一个人回来。
过了二十多分钟的时间，男子才穿着萧狼给他的衣服走了出来。
“走把，我带你去吃饭把，反正我也没吃呢。”萧狼笑着说道。
“谢谢你。”男子第一次开口说话。
就在萧狼家的楼底下，有一个小吃，随便点了点菜就开始大吃了起来。
“你叫什么？”萧狼看着狼吞虎咽的男子，问道。
“没有名字。”男子说了一句让萧狼愣了半天的话。
“不是把？”萧狼心想，只有电影中的高手失忆了，被人所救才会出现这样的情况，那么也就是说，眼前这个男子也是高手了？
“等等，等我吃完了，我在和你说。”男人说道。现在他狼吞虎咽的连说话都没时间了，也没有功夫先回答问题了。
“好吧。”萧狼无语。
两人在吃完饭以后，又回到了萧狼的屋子。
“坐吧。”萧狼伸了伸手，示意他随意。
“我一定会报答你。”男人突然之间激动的说道。
这时候萧狼才明白，这真是个武林高手。
“不用，你没有家人吗？还有你就想呆在BJ还是想去别的什么地方？”萧狼继续问道。
“没有。我也不知道我去那里，只是四处游荡，有吃的就行。”男子说道。
“你真的没有名字？”
“没有。但是我有代号。”
“什么代号？”萧狼一愣。心想搞的和间谍是的。
“远。”
萧狼听后叹了一口气：“那我以后就叫你远把。”
“那你究竟是干什么的？”
“我们原先有一个小组，这个小组去执行一个秘密任务，但是很不幸，目标转移了，我们按照原来路线撤离的时候，被敌方早已经准备好的狙击手给偷袭了，后来我们各自逃离，我逃到了一片河流，醒来的时候就来到了这个陌生的城市，所以就是这样了。”
“那你为什么不找警察去说明情况，说不定有人认识你呢？”萧狼问道。这个远明显是一名军人。
“不会的，我们在一个隐蔽的小岛训练，一共有一百人，每组十人，没有人知道我们的名字，我们的代号和任何东西，都是长官给我们起的，我们从小就是孤儿为了任务而生存。”远说道。
“那么就是说你现在无处可去？”萧狼问道。
远点了点头。
“这样把，我这里有个工作不知道你干不干？”萧狼说道。
“什么工作，只要能吃饱饭就行。”远急忙说道。他现在已经要求不了太多了，唯一的想法只有生存，虽然他们这种人不怕死，但是也不会想死，死的要有价值。
“嗯，这样把，一是你跟着我，二是你去一个地方做保安。能维持你的生活，还能有剩下的，你自己选把。”萧狼说道。
远没有犹豫立即说道：“我跟着你。”
这正是萧狼想要的结果，这样的人身手一定了得，估计就是几十个人上都不是他的对手。
现在仔细一看才发现远的年龄并不大，看起来才二十岁左右，和萧狼一般大的年龄，实际年龄和估计的也差不了几岁，身上的皮肤也是小麦色，让人看去有一种健康，强壮的感觉。
“跟着我会有危险，但是吃喝你不用愁，只要我有的，我可以尽量满足你。”萧狼说道。
远点了点头。命都是萧狼救来的，而且萧狼只是让他当一个保镖，以前的职业不也是有危险吗？萧狼还是他的救命恩人，像远这样的人都是知恩必报。



第六十三章 计划
虽然远成了萧狼的保镖，但是远说的这些，还得日后一点一点去验证，萧狼不会仅凭一面之词就相信别人，虽然这件事远欺骗他的可能性不怎么大。
“我想办法给你弄个身份证，然后你到我的学校和我一起。”萧狼说道。当然这件事还得求一下林雪了。
在和林雪说完以后，萧狼终于在那质疑的口气下把远的事情办好了。
林雪一直催促萧狼要情报，否则就把那块金色的牌子要回去，可是萧狼他连这牌子的功效都用不上，到那给她情报啊？
就在萧狼在家无聊的时候，手机响起了。
“狼哥，你说的李硕的事情办好了。”李虎在手机那边说道。
“李硕，BJ人，父母住在三河小区，年龄十八岁，他以前是在二十四中，升学以后没有上学，而是在四周当混混，奇怪的就是他来到二高的时间不足三四天，就成了二高的老大，这样让人很是费解。”
“好了，我明白了。”萧狼说完，挂断了电话。这个李硕肯定不简单，甚至有外面的势力在其中插了一手，这一切除非亲自去问他，或者去问那个叫马一山的人了解情况，如果是有外面势力插手了，那么事情说不定会简单些，也可能难了一些。
夜幕渐渐降临了，今天远一直都跟着萧狼，几乎寸步不离，但是现在已经快要放学了，他还要去接柳初夏，远跟在旁边不方便。
“远，你先回家把，这是钥匙，我有点事要处理。”萧狼对着远说道。
远也没有回绝，而是接过了钥匙，但是在萧狼走后他没有回家，而是跟在萧狼不远处保证他的安全。远说过要做他的保镖，那么就一定要做的到位，做的无可挑剔，让萧狼不能遇到一丝危险。
到了学校门口，三高已经放学了，大量的人群往外涌出，好不热闹。
萧狼还是站在原地等着。
“听说你今天没有上学？”柳初夏出来以后直接问了萧狼一句。
“嗯，起来晚了，所以索性就没来。”萧狼笑着回答道。
“今天我哥哥要你去一趟家里，说是有事情和你说。”柳初夏说这句话的时候，眼中闪过一丝不舍。
“哦？又有事情了？”萧狼没有发现柳初夏的表情，心想。
月光皎洁，照耀在整个大地上，不用开着灯，就能看见远处的人群和事物，好似白天般。
柳老大的房间内。
“萧狼，看来我预计的事情要提前了。”柳老大说道。
“什么事情？”萧狼有些诧异道。难道还是因为上次有人刺杀柳老大的那件事情？
“我现在观察了一下你的情况，现在你要拿下二高，在我走之前，你一定要拿下，否则流星会这个位置我想给你坐，你也坐不住，你必须给他们看到你的实力。”柳老大严肃道。
“你要走？去那里？”萧狼明显有些诧异，怎么说着说着就离开了呢？
“这个一会在和你说，我先和你说一下流星会的事情，等到你拿下二高以后，我就会宣布我正式退出，不在混这一行，而你我则会提出让你接替，当然这之中的事情很反锁，很麻烦，而且你进了帮会以后一定要做出一件事情，取得他们的信任，让他们支持你，让他们觉得你有这个能力当流星会的大哥。”
“如果我想的不错的话，这其中最难的就是二叔，他不会让一个平白无故的人来当流星会的老大，而且他的权利也是最大的，如果他认可了你，那么一般的人不会在为难你，只要你做出一件让他们觉得你有实力的事情，那么这个位置你也算坐稳了。”
“还有，流星会的一切产业，一些场子，还有公司，都是流星会的共同财产。我也做不了主，当然帮会有一个人会帮助你赚钱，他有这个头脑，也是专门干这行的，你不用管太多，也不用操心钱的事情。”
“还有就是说离开的事情，我想和初夏寻另一个无人知晓的地方过安稳的生活。”
“你们都要离开？”萧狼沉默。如果柳初夏走了，那该怎么办？
“对，如果有一天你也累了，我们欢迎你来。”柳老大笑着说道。
“什么时候走？”萧狼问道。
“在你接替流星会的那一天。”
聊完以后萧狼独自一人回了家，不得不说的是这个房子本来就有两室，只不过以前另一个屋子是放东西的，但是经过两人的整理以后，远就住在了这个屋子。
一夜未眠，他真希望柳老大不离开，他真希望自己打败二高能延迟一些，他真希望能同柳初夏一起离开。
但是这些萧狼自己都不能左右，也许等到萧狼站到巅峰的那一天，可以永远的和柳初夏在一起，但是这些都太遥远，根本就看不到，也许在通往巅峰的道路中，萧狼就会掉下去，粉身碎骨。
当然他如果能说服柳老大，让柳初夏不走也是可能的，但是柳初夏跟着他只会让柳初夏处在危险当中，萧狼做不到，也不想做。
在一夜的思考当中，白色渐渐取代了黑色，太阳也缓缓升起。
“远，今天你和我一同去学校。”萧狼走到了远的屋子里面，看着好像同样一夜未免的远说道。
“好。”
在萧狼的带领下，远没有任何阻碍的来到了教室。
不得不说远看起来年龄还是有些大，但是也不碍事，在三高也会有这么几个长的比较老的。
但是远这一来不要紧，张海几人好像心中有无数的话语憋在中心，一连窜的问题接二连三的问向萧狼。
“狼哥，那个人是谁？”
“狼哥，你昨天没来，是去办这事了？”
“你真够可以的啊，口味都和常人不一样。”
最后在萧狼的无数次解说下，才解释清楚，然后又上了四楼三年一班的教室。
和往常一样，里面的人数用手指头都能数清楚。看到了谢宇萧狼直接走了过去。
“谢宇，这次你有什么计划吗？如果没有的话只能火拼了，这次会和上次一样，引来无数的警察，然后在也不能动手了。”萧狼走了过去说道。他就想谢宇打败不了二高，而是等这学期完事的时候谢宇毕业了，宁缺上位的时候，萧狼过去把宁缺的位置抢到手，然后成为三高的老大，在去攻打二高，否则这个时候不管输赢，对萧狼都没什么太大的好处，他的目的是他统治二高，而不是别人。
现在也不能明着和谢宇做对，一是不可能胜，二是就算胜了三高的实力也会大幅度降低。所以他要等谢宇毕业，到时候从宁缺的手里下手，那时候和宁缺争夺三高老大的位置，就是名正言顺的事情了，但是二年组做学校老大的事情三高还是很少出现。
“没有。”谢宇想不到好的办法，除非打破规矩。
但是一旦打破规矩也许二高不但不会投降，还会拼死反扑，这才是重点。
但是显然谢宇没有注意到一个小的细节，这个细节就在马一山的身上，如果把李硕拿下马一山的具体情况搞清楚，那么对付二高就轻松的多了。很普通的去想就能知道李硕一定是用了什么不一样的手段才能让马一山屈服，否者一个刚来学校没有实力的人，怎么可能直接就打败一个学校的老大？除非这个老大是拱手让出来的，然后在没有怨言的跟着他。
萧狼觉得很可能这个李硕有什么深厚的背景，然后拿什么威胁了马一山，让他屈服。
而且这样拖到下个学期，不仅能让柳初夏多留一会，还能多打听打听刘天海那边的情况，到时候如果真的加入了流星会，那么刘天海就是萧狼第一个开刀的对象。
现在萧狼可谓是拿刘天海没有丝毫办法，就连吴勇他也是不怎么联系了。吴勇也是知道萧狼的情况，所以也没有来打扰萧狼，等萧狼有实力的时候，才是给刘天海致命一击的时候。



第六十四章 火拼
今天，就是每学期开学以来一个月一次，二高和三高火拼的日子。
三高今天可谓是最特别的一天，整个学校的男生都穿上了校服，站在操场上的人数也达到了将近千人，虽然还没有到千人，但是这些人一旦出了学校，那么将会造成多大的影响？就连交通都会出现短暂的堵塞。
现在已经是下午时分了，太阳也在缓缓下降，天空呈现棕黄色。
而三高大部分的人，都已经集齐在了操场上，就等着最后一击，虽然大家心里都很清楚，这场战斗很难分出胜负，但是谁都没有退缩，这是来这个学校的男人，最基本的常识。就和你想要吃饭，必须得有钱买米一样。你来到三高就必须加入这场战斗，就必须做出你应该出的那份力，否则，不好意思，请你离开，或者你是个女生。
和萧狼第一次见到的一样，领头的是谢宇，站在左侧的是宁缺，这回右侧又多了一个人，那就是萧狼。
谢宇身后也就是中间，是他的三年级组人手，宁缺，和萧狼同样，站在身后的是自己年级组的人，排成了一队，呈长方形，但是每个年级组没有挨在一起，而是很明显的中间隔了一条缝隙。
谢宇没有说话，而是站在那里等时间，等到太阳落山的那一刻出发，就和上次一样。
时间流逝，太阳渐渐落下，天色也渐渐变黑。
谢宇同样没有说话，但是他却先一步迈出，就在他迈步的同时身后三年组的人全部跟了上去，而一直等到这条长队走完，宁缺才继续跟上，然后才是萧狼。不是说谢宇，宁缺，还有萧狼的人不想一起出去，而是只能按照这种小学生，和中学生一个接一个的队形往外走，因为门就那么大，就是想一起过也是完全不可能的，就算一起过了，到了外面的马路上也是一个问题。
就在谢宇出门后不久，不断有汽车的鸣笛声，还有人们的喊声，咒骂声传出。一下从学校出来这么多人，一些有急事的就烦恼了起来，甚至有些人开口大骂，但是有人一见到这阵势明显就不是普通学校组织的看电影，看表演什么的，而且后面的人络绎不绝仿佛不断般，就知道这群人很可能是组织打架，或者是干什么别的事情，也就识相的没有在开口。
虽然有些人还在按汽车的喇叭，但是这只是些刚过来的而已，几秒后就听不到他们的声音了。因为他们一旦在按喇叭惹怒了这些人，很有可能这些人一起上来把他的车砸了，到时候就冤死了。
一直等三高这条长队从马路走完，车辆才通行，但是堵在三高门口的车辆，从三高往远处看，都看不到头，估计足足堵了上百辆车在门前，也没有人敢管，有些时候宁可浪费时间，也不能做出头鸟。
谢宇带着的人手一路无阻，很快就到了二高，因为是冬天，所以天色很快速的就暗淡了下来。
二高就好像一个鬼楼般，操场上的垃圾甚至比三高还多，不时有股风吹过，吹的地上的东西漫天飞舞，尘土飞扬，让人感觉到一代宗师，或者是在沙场战斗的感觉。
二高的人早早便已经守护在教学楼前，有得抽烟，有得闲谈，但是当三高进门的擦那，他们都丢掉了手中的烟头，放下了手中正在做的事情，一语不发，站立不动。
谢宇站在最前面，而他身后的是宁缺和萧狼，当队形稳定以后。谢宇对着离他不到三十米远的一个青年大声喊道：“你就是二高新来的老大李硕？看样子你也不怎么样吗？”然后他又看了看站在谢宇旁边的张一山讽刺道：“我以为你是个汉子，没想到你这么轻易就被打败了，看来是我高看你了。”
李硕听后，看了看听完谢宇话语的马一山，一语不发的沉默在那里，对着远处的谢宇喊道：“有实力者，做老大，没实力的只能被打下来，如果一个垃圾去做老大，那么如何能带好小弟？我看你查不多就是这样的人。”
李硕的这句话虽然是对着谢宇说的，但是明显也刺激到了马一山，他就是被李硕打下来的。
“看来这个李硕好像很不受欢迎的样子，他的话语直接刺激到了马一山，但是看马一山的表情，虽然有些愤怒，但是却被他强忍了下来。”萧狼对着身边的张海等人说道。张海等人在刚才站好队的时候，就都站到了萧狼身后，到时候火拼起来了，可不看你的队形是否完整。
而远则是离萧狼最近的，虽然远不能算三高的人，只算萧狼以朋友的身份带进来的，但是就这么一个人，就算二高看见了也不会知道，只有当大量人群加入到了里面的时候，才会明显的发现。
谢宇穿着一件非常单薄的衬衫，最上面的一个扣子也解开了，露出了那强壮的胸肌，他也是这里为数不多不穿校服的，因为一个学校的老大如果就因为不穿校服被自己学校的人打了，那真是天大的笑话，还没有谁说三高不认识谢宇的。
谢宇点燃了一根烟，不急不忙的说道：“小子，我看你长的这比样，也不适合做二高的老大，不如今天老子就打败你，让你见识见识谁才是这里的大哥。”
李硕一笑，很是诚恳的说道：“那就看你的实力了。”
两人笑着对视着，好像是多年未见的兄弟一般，几十秒过后，两人各自怒吼了一声，向着对方冲了过来。
与此同时，整个二高的操场尘土飞扬，整整一千五百多人，就这样火拼了起来。
虽然二高的大门是关闭的，但是总有一些人在围墙或者什么隐蔽的地方趴观看这场战斗。
就在这场火拼开始的擦那，谢宇带领的三年组，和宁缺带领的二年组都相继冲了上去，而萧狼则是站在原地没有动。
取胜的办法有很多，最简单的，就是把所有人都打趴下，然后在抓住一方的老大，这样就能取得胜利。
萧狼之所以站在原地的原因是他不想冲进去和一堆人乱打，而且他还知道这场战斗持续不了多长时间。
各种怒吼，还有哀嚎声在二高的操场上传出，好像鬼哭狼嚎般。
“狼哥，咱们怎么办？”张海等人围绕着萧狼周围，一边对付着冲来的人，一边和萧狼说道。
“就这样等着，一会战斗就会结束。”萧狼低声说道。他所在的这个位置虽然有不少人冲过来，但是很轻易的便被身前的远给打倒了，而大部分人则是在谢宇周围游荡，宁缺则是保护着谢宇。
但是萧狼可没那个功夫去保护别人，他的计划就是不能让任何一方赢。
时间在缓缓流逝，虽然伤亡的很多，但是大部分人还是热血沸腾的在战斗，可是就在有些人连上衣都准备脱下来丢掉，大战一场的时候，警车的警笛声却响起了。
“都不许动！”一个男性的声音在操场上扩散，显然是拿着喇叭喊的。
但是正如电影中一般，三高和二高的人都还在战斗。
但是警察却是不等人，一些全副武装的警察拿着烧火棍陆续冲进了火拼的人群中，没有多长时间的功夫场面便控制下来了，大部分的人都是抱头蹲着，他们可不能在哎几下打，那一下可就能让你在医院躺好几天，那可是往头上砸啊。
可是这一场面，可把那边指挥的警察给难住了，这将近千人是全部带回警察局，还是怎么样呢？
“受伤的人全部送医院，其余的人挨个审问，一个都不要放过。”终于在一群警察中，一个身穿警服的男子对着身边的一群警察说道。明显这个人的地位极其的高。
而且这一次的火拼，可谓是前所未有的大，虽然伤亡不是很大，没有动用武器，而且才刚刚打了不到几分钟就完事了，但是这也是非常恶劣的一次斗殴，甚至传到了上面，都可能有人为此丢官。



第六十五章 牌子的用处
市公安局，今天整整逮捕了数百人来到警察局问话，也伤亡了将近百人。
这次之所以警察来的这么快，那是归功于萧狼打小报告的成果。在这次火拼之前，萧狼就已经给林雪打了电话，说好了这次的时间，和地点，让她向想尽办法带人过来，萧狼得需要林雪的牌子，就必须给他一点有价值的情报，而且这次萧狼获得的利益最多，不但没让这次火拼顺利进行，而且还给了林雪一个人情。
萧狼的计划就是不让谢宇和李硕任何一方取胜，并且这一次的火拼被抓到了，以后就会查的更严，甚至三高和二高约定的一月一次火拼都不能如期进行了，就和上个学期一样。这便是萧狼的计划，拖过这半个学期，让谢宇离开，到时候宁缺想当老大的时候他在名正言顺的去抢，那时候才是萧狼和三高火拼的时候。
林雪此时也是把萧狼叫到了她自己的办公室在单独问话。
“这次的情报，你给的很重要，但是我没想到事情会这么严重，人数也太多，有些不好解决。”林雪坐沙发上笑着对萧狼道。
萧狼拿起了一杯茶，喝了一口，笑呵呵的看着林雪：“怎么？让你吃惊了，但是我还不知道牌子的用处呢，我这次给了你这么大一个情报，你要怎么报答我？”
“牌子自会有它的用处，但是这个东西如果让我知道你干一些违法的事情，我一定会把你抓起来。”林雪认真的说道。
“当然不会，我怎么会干违法的事情呢？”萧狼连忙解释道。心想，这个女人好像当牌子是他的命一样，也不给自己点好处，和甜头，就让自己帮她办事。
“我知道你是什么样的人，你好自为之把。”林雪说道。他虽然知道萧狼的一些底细，而且也没干什么非法的勾当，但是柳老大和他的关系网林雪可是一点都不明白，甚至柳老大要把他的流星会交给萧狼，她也是不知道，否则林雪打死也不会把这样厉害的一个牌子交给将来要在BJ市独占了一片区域的萧狼手上。
“我当然知道，那么我的弟兄你能放他们走了把？”萧狼继续笑咪咪的说道。而且还不时盯着林雪看，就好像是个色狼似的。
“问完话就可以走了，这样多的人数，肯定不会都留在这里，否则会大乱的，如果在发生什么事情就难办了，而且这件事情以后上面一定会下达命令，这段时间会严打，如果在发生这样的事情，就会有替死鬼倒霉了。”林雪回答道。
“哦？为什么会有人倒霉？”萧狼诧异道。
“因为总得给上面一个交代，否则这样的事情一直发生，那还了的？虽然没什么大的伤亡。”林雪庆幸道。“也是如果有什么大的伤亡，这件事也不会这么容易就解决了。”
萧狼沉思了片刻，轻声道：“那我就走了，你忙你的把。”
萧狼起身离开了林雪的办公室，但是冤家路窄，萧狼一把林雪的门给关上，就看见了往这边走过来的岳浩。
岳浩本来手中拿着一杯上好的茶叶，准备去让林雪尝尝，但是却正好看见了刚从林雪房间出来的萧狼，这让他很是气愤，并且一些龌蹉的想法由心底生出，他脸色阴沉的对着萧狼说道：“你干什么去？”
“我回家啊，你管我干什么去？”萧狼看着岳浩，他本来就对这个人没好感。
“你也是刚才打架的人把？谁让你离开的？谁批准你离开的？难道你想在这里蹲几天？”岳浩冷笑道。他一想到萧狼从林雪办公司里面出来，他气就不到一出来，谁知道萧狼和林雪在办公司里面干什么了？万一干了那种事情怎么办？
如果岳浩心平气和的和萧狼说，并且萧狼心情很好，又不讨厌这个人的时候，肯定会说：“林警官已经问玩我话了，她让我离开的。”可是萧狼看着岳浩就不爽，一个有钱人家的二代，没事闲的天天和自己做对：“我自己出来的怎么了？这里是你家？你管我去那里，那是我的自由。”
“这里就是我家，我现在以你开口辱骂，对我进行攻击的罪名，逮捕你。”岳浩冷笑着说道。心想，小子你终于让我抓到了一个机会。
“去你妹个比的。还对你进行攻击，我还说你当街非礼，搞同性恋，强暴我不成，反被我暴打呢。”萧狼笑着说道。
周围一些问话的警察，还有三高二高的人也看见了，但是大部分没有什么人管，毕竟会有那种被抓了以后赖皮和性格不好的人张口大骂，甚至打人的，但是他们做这些就更倒霉了，可以直接拘留。
岳浩刚想和萧狼大战一场，但是远处一个穿着警服，留着一瞥八字胡子的中年男子，向这边走了过来，开口道：“岳浩，又什么怎么了？”
“局长，他是这次火拼的主要人员，并且这次的事情也是他组织的，所以我要逮捕他。”岳浩添油加醋的说道。
“是吗？那你们两个跟我来。”说完男子就先一步走向了远处的一个办公室。
而岳浩心里暗乐，这回萧狼可是惨了，到时候想跑都跑不了勒。
“说说你知道的情况，否则这次的事情，够你做几年牢的了，小朋友。”中年男子说道。
想激我？你当我三岁小孩啊。
“我什么都不知道，我就是一个普通的学生，这次的事情与我无关，我就是路过，如果你们想强加罪名在我身上的话，一定会有人为我主持公道。”萧狼很认真的说道。
岳浩听后好的心情一下被打乱了，用手指着萧狼，怒声说道：“你还狡辩？我们当场抓住你的，你还说你是路过的？”
萧狼听后一笑：“我当然是路过的，你以为我是干什么的？我为什么要打架？打架对我有什么好处？”
男子一看就是过来人，这件事情可大可小，他也是为这件事找个好的处理方案，和借口，在听了萧狼的话语以后觉得萧狼是个有背景的人，为了确定一下，开口说道：“你父母是谁？”
萧狼听后想道，你以为是和你拼爹呢？
拿出了几乎没有离过身的金色牌子，在岳浩和这个中年男子身前一晃说道：“你说呢？”
萧狼也不知道这是个什么玩意，只能祈祷眼前的这个大人物，这个局长能够认识了。
局长一看，表情突然间愣住了：“岳浩，你出去。”
岳浩听后也有些诧异，这个金色的牌子是个什么玩意，但是他确实不认识，局长的话他还不能不听，所以只有恨恨的看了萧狼一眼，然后转身退了出去。
岳浩一退了出去，局长连忙肃穆道：“小朋友，刚才都是误会，全都是误会，大水冲了龙王庙啊，真是。”别人不知道这个干什么用的，他能不知道？这是那个地方特别为自己的子女，还有功劳极大的人颁发的，拥有的权利根本就无法想象，到了他们那个地位，唯一能让他们牵挂的也就是自己的儿女了，所以他们把自己的儿女看的比什么都重要。
萧狼听后一愣，这玩意这么好使？连忙笑着开口道：“没事，就是刚才那个人冤枉我，如果我不拿出这个玩意来，我是不是要被关起来，如果我被关起来的话，一定会有人来带我出去，然后狠恨的惩罚那个关我的人。”
“不会的，不会的，这件事情完全是误会，我一定会好好惩罚岳浩，他最近越来越不像话了。”
萧狼也没在这个问题上过多的纠结：“好吧，那就算了，那么我现在可以走了吗？”
“当然可以，随时欢迎你来。”
傻子才来呢。
原来这个牌子这么好用？那么以后不是可以见人就扁了，然后在拿出这个牌子？萧狼高兴的想着，对这块金色牌子爱不释手。



第六十六章 冬去春来
冬去春来，半个学期的时间如流水般度过。
正如萧狼所料，三高和二高在近期的严打下连动手的机会都没有，谢宇虽然着急，但是没有丝毫办法，这个严打整整持续了半个学期才渐渐平淡下来，可惜等到严打结束，谢宇已经离开了三高。
因为，这一个学期没有什么作为，萧狼也是时常无事在家看电视，而柳老大也是几乎没有在联系萧狼，像是在等萧狼收服二高的那个消息，萧狼放假的这段时间几乎天天和柳初夏在一起，不是吃饭就是玩，要不就是买衣服什么的，等到时间渐渐的流逝，两人眼中的不舍也越来越浓。
林雪则是没在怎么找萧狼，因为是放假，萧狼也是天天窝在家里，林雪就没多说什么，则只是有时候以朋友身份出去喝喝咖啡什么的，而梦思雨没事就纠缠萧狼，萧狼也没办法有‘时间’的时候就和她出去。当然萧狼这段时间身边都少不了一个人，那就是远，虽然远有时候得到萧狼的吩咐没有近距离跟着他，但也是远远的保护着。
一年之计在于春，虽然春季没有夏季那么炎热，但是人们的衣装也渐渐地褪下，没有在和以前一样，穿着厚厚的羽绒服和大衣。
“虎哥，今天我们开学，你现在就调查一下二高的马一山，我要他的手机号，然后最近准备一下，咱们这个学期是至关重要的一个学期，让兄弟们都不要掉以轻心。”萧狼在手机中对着李虎嘱咐道。
“知道了，你已经吩咐过了，咱们以前还属于混混的时期，现在要正式踏入那条道路了，我们都准备好了，想留下的我们欢迎不想留下的我都打发走了，毕竟这条道路不好混。”李虎说道。
“好，你就看守住狂舞，等到有消息我在给你回电话。”萧狼说完便挂断了电话。
穿好衣服洗漱完毕以后，萧狼直接奔柳老大家，去接柳初夏上学。
不知道是心有灵犀还是纯属巧合，萧狼到她家里的时候，柳初夏正好出来。
“今天怎么来的这么早？”柳初夏满脸笑容的说道。
“没，今天不是开学吗？我想了想，还是早点来找你。”萧狼笑着回应着。
柳初夏过来挽住了萧狼的胳膊，大声道：“好把，那走把。”
看起来两人好似情侣般，但是谁都没有开口。
三高今天是无数新生到来的日子，人数也是相当的多，每年的今天都是人口密集的时候，等到一个学期以后，才会有些人陆续的离开。萧狼也成功的成为了二年级的学生，换到了三楼原来二年一班所在的位置，这么一换，还真有点不习惯，呆了那么长时间的班级，说没了就没了。
柳初夏也已经升到了三年级，所以和萧狼还是不在一个地方。
而远，是萧狼的计划最关键的一步，他今天帮远搞了一个身份，很简单的就加入了这个高中成为了一年级的学生，远则是要成为一年级年组的老大，随后在和萧狼联手，把宁缺给打下去。
按照萧狼原先预计的时间，远将在开学的第一天就动手，因为这时候人气是最旺，也是新生最猖狂的时期，在萧狼的帮助下，不说简单，但拿下还是很容易的。
并且这个学校老大，必须在刚开学一个星期内选定，到时候要开一个会，然后在决定到时候的老大，到底归谁所属。
萧狼的计划很成功，没有一丝遗漏，在新生刚到的这一天，远就凭着那绝对的实力，取得了班级的老大了，然后凭着一对几十人的强横实力，轻松的就拿下了一年组。在原来一年组是应该在第下半学期才会加入这场二高，三高的争斗的，但是因为今年二高的情况特殊，不得不把新加入进来的一年组也拉进了这个火坑。
三楼三年一班宁缺的教室内。
每个年纪组的老大都聚集在此，一共18个人，一个都没有缺席。而一年组本该就两个老大的，因为其余四个班级根本就没来得及动手，就被远都给拿下了，但是为了简单化，远还是在萧狼的吩咐下，在选了四个老大。
“大家，今天都到了，我也就不废话了，你们进来之前也许就已经打听到了消息，二高那个叫李硕的因为是去年才转学的，所以他才是二年级，理应在学校多呆一年，但是他们破坏规矩也是坏在这里，连马一山竟然也留下了，这不是明显打咱们的脸？谢宇他都离开了，二高差什么？”宁缺因为是三年组老大，这里理应是他讲话。
“所以，他们坏规矩，咱们也不能按照正常的来，先动手为强，咱们就要先动手，在他们二高一年组还没有拧成一团的时候，咱们就要偷袭他们，直接把李硕给拿下，只要把他们的老大全部抓起来，他们想不投降也难，没有老大，他们就是一群散沙，今天也是为什么一年级组刚刚选定了老大，就把他们全部叫过来的原因。”宁缺继续很有气势的说道。
“而且三高必须有人来带领，如果是以前理应是由我接替，但是我想今年咱们得有点改变了，则是有实力者得，当然这里如果谁支持的票数最多也可以成为老大，18个班级，如果有一个人的票占了11票以上，那么就不用在选了，这人自动成为老大，否则在争斗也是没有意义的，实力相差太悬殊。”
“那么我先来，我选萧狼一票。”
宁缺话语落下的瞬间，在做的所有人都愣住了，按照以往不都是选自己吗？怎么今天宁缺是选了萧狼？
萧狼也被宁缺的话语给镇住了，没想到他能投给自己一票，但是随即他又顿悟了，远宁缺是认识的，并且远以前还是跟着萧狼的，如果宁缺在傻到和萧狼争的话，也是没有结果的，反而不如卖萧狼一个人情。
“我也投萧狼一票。”
“我也投萧狼一票。”
……
宁缺话语落下的瞬间，所有人陆续都开始了投票，最后以萧狼18票全票的成绩，成为了三高的老大，不得不说这么轻而易举还真是出乎萧狼的预料，原本萧狼还以为他得和宁缺争斗一下呢，现在看来是没有必要了。
“萧狼，你放心，以前的事情我都不会放在心上，现在咱们要有劲往一处使，打败二高才是最主要的目的。”宁缺在这场简单的选举完事以后，对着萧狼说道。
“当然，以前也是无心之过，不打不相识嘛。”萧狼笑着说道。“对了，谢谢你刚才的一票。”
“哪有，应该做的，有实力者得，三高这个重担子以后就交给你了，你一定要好好打理，在我离开这个学校之前，你一定要拿下三高，让我看看别人都做不到的成绩，你萧狼是怎么做到的。”宁缺也同样真诚的笑道。
萧狼回到了自己的班级，想着打败二高的计划，但是这个计划的前提还得一个人帮忙。
手机响起了，萧狼接通了手机：“虎哥，查好了吗？”
“嗯，我给你发个短信过去。”
“好。”
萧狼挂断手机以后，一个号码以短信的方式发到了萧狼的手机上，拨通了短信上的号码。
“你是谁？”那边传来一道浑厚的声音，分辨不出年龄大小。
“中午十二点，我们见个面，到时候你就知道了。”萧狼说道。
“不管你是谁，我不会见你的。”
“三河小区怎么样？晚上十点。到时候如果你不来，后果自己负。”说完萧狼挂断了手机，这回想要拿下二高，就不得不做出，一些违背道德，常理的事情，他不是英雄，也不是好人，他不必去拯救别人，为别人着想，他只需要关心，自己需要保护，需要爱护的人就可以了。
……
晚上十点萧狼准时到了三河小区的门口，因为三河小区的治安，还有小区的规模都不错，所以在大门口也不会发生什么事情，就算发生了也会有人当场报警，萧狼也不担心马一山和他耍什么心眼，而且远此时还跟着他旁边。
寒风瑟瑟，虽然是春天，但是晚上一股凉风吹过，还是不由让人打一个冷颤。
“萧狼，你说的那个人不会不来把？”远在一旁说道。
“不会，一会就该到了。”萧狼笑着回答着。
果然，一个黑影这时从小区内鬼鬼祟祟的走了出来，如果不是保安认识这个人，说不定上去就把他抓住了。
“什么事情，快说，我没有太多的时间。”马一山左顾右盼的说道。他在出来的时候就认出了萧狼。
萧狼对着鬼鬼祟祟的马一山说道：“你在担心什么？”
“没有，有话你快说，否则我就走了。”马一山一口回绝。
“很简单，你告诉我李硕的情况，我为你除掉李硕，他不会在找到你，也不会在找你麻烦，我只需要他的一丝情报，作为报答，我为你除掉他。”萧狼笑着说道。
“我为什么要相信你的话？李硕是我的老大，除掉他对我没有好处。”
“我现在不想和你废话，你的情况我都清楚，给我一个李硕独自一人经常去的地点，就可以了，否则后果你自负。我想你不说的话，一会小区内会来很多警察。”萧狼低沉道。
马一山沉思了一会，他明白萧狼所说的意思，一咬牙说道：“大海酒店，他每天晚上8点会准时和一个女人去那里。”
“很好，你继续过日常的生活就可以了，别的事情我不会过多的问。而且学校你也要正常的去。”萧狼笑着说道，他需要的就是这个。
而且他也不担心马一山会不告诉他，或者说慌，因为没有谁会拿自己的亲人开玩笑，除非他是畜生，当然也可以说萧狼是畜生，但是人不为己，天诛地灭。



第六十七章 一将功成万骨枯
每一个细节，每一个计划，都是按照萧狼预想的在一步一步进行，这所有的事情，还有马一山的反应都在放假的时候，萧狼确定了无数次，每一个细节都没有出错的可能，唯一能出错的，就是李硕这一步，如果他不去酒店，这个事情就难办多了，到时候他在临死反扑那么萧狼这方的伤亡将会大大增加。
“虎哥，你晚上集齐好所有的人手，今天咱们就准备动手，张海他们则是在这里和我攻打二高，李硕的事情就交给你了，你一定要办好。”萧狼严肃的说道。
“你放心把狼哥，我都知道了，就连他的房间号我都打听好了，还有他的照片我们也看过了，只要他一到，就算天王老子来了，我们也搞定他，一定不会出什么错误的。”李虎保证道。
一将功成万骨枯。今天便是决战的日子，所有的一切，包括时间都被萧狼掌握好了，成败就在此一举，胜利了就胜了，失败了则是没有了第二次的可能，所以不管付出什么代价，今天必须胜利。
晚上8点，可以说是二高和三高同时上晚自习的时间，但是因为规定，这时候不能开战，所以李硕也是早早便回家了。
而这时候萧狼的两个队伍，一个守候在大海酒店，一个在三高蓄势待发。
数百人一个一个如同幽灵般站在三高的操场，在夜幕的掩盖下，只能看见那双眼睛，而看不见其身体。
“今天，咱们去了，必须要胜利，机会只有一次，想要胜利，就要不择手段，如果一直和二高这样耗下去，不仅不会有胜利的机会，而且可能以后连在收服二高的机会都没有了。所以今天，只能赢不能输。”萧狼在操场上大声吼道。回音还回荡在四周久久不散。
“只能赢！只能赢！”浩瀚的气势在三高响起。
大海酒店。
“大哥，你看，是不是那两个人？”一个染着黄头发的小青年对着李虎说道。
“虚，小点声，等他们进房间了，就是咱们动手的时候。”李虎说道。
三高。
“走。”萧狼一声令下，所有人都向二高气势汹汹的跑去，一副凶神恶煞的样子。
而此时二高正是灯光通明，教学楼内不是在打闹，就是在玩耍，丝毫没有意识到危险的来临。
“进去听话的就留着，不听话的就拿家伙招呼，打服为止。”萧狼一声令下，所有人都冲进了二高。
几分钟以后二高教学楼内的哀嚎声响成一片，如果这是个废弃已久的楼宇，让人听见了一听闻风色变，丝毫不敢靠近。
足足三十分钟的时间，萧狼才走进了这个满地是血的教学楼，而更多的则是抱头蹲在地上。
“将所有人都带出来，把每个班级的老大，都给我找出来，不管死活。”萧狼冷声道。
五分钟的功夫，十个躺在血泊中的人被拉了出来，剩余的七个则是蹲在那里满脸是伤。
“给你们一个机会，跟着我，否则就和眼前的几人一样。”萧狼对着身前的一片人大声喊道。
“你坏了规矩，我们不会跟你的。”七个人中的一个虽然满脸是血，但还是狠狠的说道。
澎一声，萧狼一棍子直接打到了他的头部，鲜血四溅。
“这就是下场，想死就出来。剩余的话我不重复第二次。”萧狼冷声说道。
马一山也蹲在七人中，最终一想到自己的父母，咬牙开口道：“我跟你。”
这时候已经没有人在顾得上什么规矩了，保命才是最重要的。
“我也跟你。”
“我也是，如有二心天打雷劈。”
“大哥，我跟你。”
顿时一片附和声响起。
“既然跟了我就是我的兄弟，我对待弟兄就和亲人一样，当然对待敌人的方法你们也看到了，我希望不会有人今天跟了我，那一天在背叛我，否则后果比这些还严重一百倍。”萧狼眼中散发出狠毒的光芒。想要和这些人讲道理是没用的，必须血溅五步。
“海哥，赵斌，刘帅，你们找人把这些受伤的都拉去医院，应该都没事，只是流的血多了点而已。”萧狼吩咐道。
“知道。”张海三人答应道，随口又对身后的弟兄说道：“你们几个，把这些人抬走。”
正在这时电话响起了。
“狼哥，事情办妥了，李硕那小子正个一个女的花天酒地呢，就让我们给抓住了。对了你们那边怎么样了？”李虎在那边说道。
“我这边已经办好了，你把李硕带到咱们那个隐蔽的住处关起来，这回我可不希望在出错了。”
“你放心把，对了这妞怎么处理？”李虎邪笑道。
“随便，只要不死就可以了，但是也要关起来，我明天还有话要问。”萧狼笑着开口道。
“嘿嘿，就好嘞。”
萧狼看了一下四周，对着马一山说道：“你带着你们的人处理一下学校，有伤的去包扎，没伤的就留在这里。”
“知道了大哥。”马一山也是个识时务的人，知道什么时候说什么话，这个时候如果还嘴硬，好处肯定是没有的。
萧狼和远回到了住处。
“萧狼，你真够可以的，今天这么大事，你还送那个小妞回家？”远看着萧狼，笑呵呵的说道。
萧狼已经把远当成兄弟了，而且远还比萧狼大，两人还住在一起，就没什么约束。“当然了，这两件事情又不冲突。”萧狼笑着回答道。
“对了，你们两个有没有，嗯，嗯？”远看着萧狼，那表情很欠揍。
“嗯毛，睡觉，我们是朋友好不好。”萧狼一笑，就把远赶出了自己的房间。
我们真的是朋友吗？萧狼自己也不知道。
今天这件事情也没有萧狼想象的这么难，他只是用了一些别人没用的手段而已，规矩迟早要打破，不如早些被打破，并且他拖了这么长时间，刘天海那边也已经等不急了，柳老大那边也耗了好几个月。
现在游戏才只是刚刚开始而已，先前只是小打小闹，现在才是萧狼正式进入黑道的时候。
而且柳老大那里萧狼也要去处理，刘天海的仇他也要报，人不犯我，我不犯人。
刘天海在萧狼没有实力的时候一直缠着萧狼不放，要不是柳老大在其中帮助，萧狼现在说不定已经横尸街头了，更不用说接替柳老大的流星会了。而且柳老大能把流星会交给萧狼，也是要下一个非常大的决心，萧狼不会让他失望。



第六十八章 会议（上）
萧狼正趴在床上睡觉的时候，柳老大的电话就打了过来。
“喂，萧狼，今天你来我这里一趟，我有事情和你说，尽快到。”柳老大语气平淡道。
“好，我现在就过去。”萧狼急忙答应道。
穿上了一身简单的休闲服，洗漱完毕以后。萧狼就急忙打车去了柳老大的别墅。
因为已经收服了二高，所以萧狼也不准备在到学校呆着浪费时间。一是、在呆到学校什么事情都没有干的，二是、外面的事情有一大堆要处理，呆着也浪费时间。所以萧狼把张海一群人，都拉出了学校，爱跟着萧狼的就跟着萧狼，不跟着萧狼的就留在学校。
一时间，三高的大部分人都被萧狼给拉走了，在三高上课的也极其的少。就形成了，老师一讲课有的班级都没有人听的情形。最后萧狼想了想，又把人给送了回去，因为要这些人也没用，有需要的时候就算在学校也能叫出来。
二高和三高也被萧狼合并在了一起，足足千人的数量，虽然都不是混黑道的，但是这股力量能让BJ市的任何一个势力都不敢小瞧。三高的大部分人，萧狼都留在了其中，只把赵斌和刘帅带了出来，其余所有的人还是该到三高做老大的做老大。
现在萧狼就拥有了两个势力，一个萧狼会，一个是高中。
这两个高中也分别由宁缺和马一山掌管，除非等到他们不愿意做这个位置为止，否则就算是毕业了，也能一直呆下去。萧狼之所以还交给这两个人，是因为他们原来在学校也有些实力，和信任的人，做这个位置也没什么不好。萧狼也不怕他们玩什么心眼，留在学校里面的秦河，孙闯，和最近收服的一个班级老大，也不是吃素的，只要有什么不好，就会立即和萧狼报告。
等到那时候萧狼已经有足够的实力了，就算这两个高中一起对付萧狼。那也是螳臂挡车，自不量力。
到了柳老大的别墅，萧狼一路无阻的进了这个守卫森严的大房子。萧狼是常客，就连这里的保镖，好像都认识了萧狼，以前还是按照规定通报一声，现在都不管他了，别墅都快变成萧狼的家了。
到了大厅，柳老大早已经坐在了那里喝茶，看到萧狼来了，笑着说道：“喝点什么吗？”
“不用了。”萧狼也笑着回答道。
“那么，我就不绕弯子了。黑道盟近期有一次会议，是关于我退出而开的，而且黑道盟也理应邀请你过去，我说流星会将来由你接管，所以他们就让我带话了，这几天你就要和我去一次开会的地点。也好认识一些人，和一些老大。”柳老大一边喝茶，一边说道。别有一番一代宗师的感觉，好像能品出其中的味道一般。
“还有，流星会也该由你接管了。就今天晚上，所有的流星会高层都会过来开会，你一定要做好心理准备，气势上不要放的太低，如果不出什么大意外，以后你就是流星会老大。但是这并不代表你能做的长久，如果你没有什么作为，迟早会被一些人赶下去，你要明白收服二高三高其中不是太难，只不过黑道不能插手，否则也不会有现在的情况。”
萧狼听后肃穆的点了点头，柳老大为他做的这些他都明白，虽然其中大部分有柳初夏的成分，但是柳老大能把流星会这么大的一个帮会交给自己，也是要有非常大的魄力的。就和在一个小孩子身上压了一千万一样，赌的就是他长大后有没有出息。
“好了，你做好准备把。如果这次会议开的成功，二叔也对你满意，不对你太过苛刻。那么，等黑道盟开完会回来，你就会正式接替我这个位置，到时候我和初夏也会离开这里，因为我一旦退出了，认识我的仇家太多，就算我不怕，初夏这孩子也不行。”说到柳初夏的时候，柳老大明显带着一丝溺爱。如果不是为了柳初夏，也许柳老大不会做这么大的决定。
“嗯，我知道，一定不会让你失望。”萧狼诚恳道。别人敬他一尺，他就还人一丈。
“中午，就留下来吃个饭把，如果没什么事情，也可以和初夏出去转转，最近初夏也办好了转学手续，在家呆着。”
……
在两个互相喜欢的人，离开的时候，一定会有很多心里话要说，一定有很多话憋在心里而说不出来。
“你要走了？”萧狼陪着柳初夏，在她家别墅的小道上行走。
“嗯。就这几天。”柳初夏低着头，好像在想着些什么。
“到时候我会送你。”
“你希望，我离开吗？”
“不希望，但是如果你不离开，呆在这个地方，会有危险。”
“如果我可以选择不走，我一定会留下。”
“我知道，咱们去吃饭把，别在想了，就算你离开了，咱们以后也会在见面的，不是么？”
柳初夏轻轻点了点头。
夜幕降临，夜黑，无月。
柳老大家的别墅前停留了很多辆跑车，有奔驰，宝马，各种各样的名车。萧狼最近也是认知了一下，到时候有人问萧狼这个车是什么，萧狼也可以抬头挺胸的回答他。
没有以前的那么热闹，没有以前的那么多人，但还是那个场合，一群人围在这栋别墅中的一个会议室中。整整一个房间，坐了十几个人，明显没有上次来的多，但是全部都是精英，都是至关重要的人物，没有一人是普通人，是菜鸟。
柳老大坐在最中间，脸色严肃的说道：“这次来，我想宣布一个非常重要的事情。我决定了很长时间，也没有告知大家，我也非常抱歉，但是这件事情非同小可，我作为流星会的老大，必须征求你们的意见。”
“那就是，我要退出流星会，而这个位置。由我身边的这位小兄弟接替。”柳老大说话的时候，拍了拍萧狼的肩膀。
一片哗然，和讨论声。这个消息，对这些人太意外了。
柳老大是流星会的老大，所有的一切都是他的，一切话语这些人都没理由不服从，但是这件事情，非同小可。
“大哥，这可不是闹着玩的。”
“大哥，这件事你还是考虑清楚，在斟酌一下。”
“大哥，你想清楚了？要退出？”
顿时一些人便站出来说话了。
“我考虑了很久，我的意思，就是这个意思，如果有什么意见，大家可以提出来，一起解决。”柳老大对一举动没有丝毫意外，平声静气的说道。
“我不同意。”一个中年，大汉立即站了起来。看其表情恨不得拍桌子，踹凳子一般。
“老四，你说。”柳老大看着这个人说道。这里没一个坏人，都是为了帮会好。
“大哥，你要退出我不同意。”被柳老大叫为老四的男子，一撇嘴，一脸不愿意的说道。“看他年龄还很小把？而且他有什么作为吗？如果加入咱们还行，但是做老大，我怕流星会没几天就会毁在他手上。”
萧狼也坐在原地，很识相的没有说话，先前的一切都要交给柳老大处理。
柳老大听了以后向着老四挥了挥手，示意他先坐下。
“老四，你看我年龄大吗？当初还不是一步一步靠着自己的打拼混到了这一步？萧狼虽然现在实力还不怎么样，但是他年纪轻轻就已经收服了彼为棘手的三高和二高，也有一个不小的势力，要是流星会在他的带领下，一定会更出色，更辉煌。”



第六十九章 会议（下）
现在，柳老大要做的，就是使劲往萧狼脸上贴金。而不能强来，只能说服流星会的这些人，要他们心里有底，要让他们觉得萧狼不是一个废物，那么第一步就算完成了。
“大哥，你说的这些都是以后的事情。在你的带领下，我们现在已经在BJ市能站住脚了，没有什么危险了。我相信只要你继续带着我们走下去，不说辉煌腾达，说不定以后能都在BJ市，一手遮天。”又一个男子站了起来。并且这个人萧狼还认识，这就是萧狼见过面的三哥，第一天和柳初夏见面，就被追杀的那天，所遇到的男子。
流星会的人只有一个目的，那就是不让柳老大走，这么长时间了，如果柳老大走了，那么需要一个非常长的时间，才能在接受一个新的老大的到来，并且这段时间还有可能发生什么变故，一些人见到流星会换老大了，还会浑水摸鱼，整点好处。
“你们说的我都懂，也不用在劝我了。你们也知道我的脾气，决定了的事情，很难在改变。”柳老大很柔和的说道。在这些兄弟面前，他没必要装的很厉害。而且这时候一些说话份量大的人还没有出口，事情也很难有转折。
三哥听后再次开口道：“这个萧狼，按照你所说，也不是没有作为，但是突然间冒出这么一个人，很难让我们接受。”
“老三，你也先坐下。”柳老大又对男子挥了挥手。“在座的弟兄，都是流星会的老成员，你们做的每一件事情，每流的一滴血，我都不曾忘记。我也没有忘记，也不敢去忘记。当初咱们同样热血，同样在街头如同一个小混混般在那里和别人打架，今天这个位置理应由你们任何一个人来做，来当，但是请允许我做最后一个决定，他萧狼一定会带你们走向一条我永远也达不到的高度，因为这个我把希望交给了他，也把最后的心愿交给了他，把我这么多年来一切的努力也交给了他。”
“我所希望的，就是你们帮助他，支持他，等我走了以后，就如同当初帮助我一样，来帮助他。有些事情不能光看眼前，得看到以后，得看到未来。但是当你去看的时候，你得有那个实力，有一个目标，有一个理想。就如同电影中所说的那样。‘人如果没有理想，和一条咸鱼又有什么区别？’”
虽然有些人没有听进去，但是有些人最终还是沉默了，他们身上的一条条伤疤，一滴滴鲜血，都是和眼前这个说话的大哥在死亡的道路上，一步一步走上来所留下的。
“我同意。”一个女人的声音响起了，非常冷漠，没有丝毫感情。
所有人的目光都向她看了过去，但是没有一个人敢轻视她。
“我也同意，这样的事情大家都应该积极配合嘛，老大都说了，他要离开了，咱们就应该接受。”男子哈哈大笑道。好像没有因为这里的气愤所影响到他，和上一个说话的女人，简直就是一个天上一个地下。
这两个人萧狼都认识，那就是在上次的宴会上连续撞到萧狼身上的那两个人，而且这两个人也是柳老大的心腹，一直支持柳老大，从来没有反对过他的人。
“我也同意。”
“我也是。”
四道连续同意的声音，打破这场会议的沉闷。
柳老大没有丝毫意外，这四个人是他身边的心腹，就算他不和四人说，四人也会赞成柳老大的决定。
而别的人也显然明白这样的事情，尽管四人都开口说同意了，但是第五个人始终还是没有在站出来。
“我同意。”一道有些苍老的声音响起了。这道声音好似比柳老大的声音有份量百倍，如同雷霆般落在每一个人的耳朵里，甚至直接刺激到心脏。
“二叔你……”柳老大的话语还没说完，就被老者挥了挥手，给打断了。
寂静，就连呼吸声，仿佛都已经不存在了，在等待着二叔的下文。
“我本该为流星会着想，这件事情大哥也是早就和我说了，我本该不同意，因为这实在不符合规矩，也太冒险。但是我想了很久，觉得可以让这个小伙子展现一下他的实力，给他一个机会，如果他做的不好，到时候咱们大可以把他赶出去。如果做的好，那么大家也理应接受。你们想没想过，如果柳老大不把这个位置给这个小伙子，那么这里的谁能够做这个老大？”二叔缓慢的说道。确实这里有资格做老大的只有二叔，但是显然他不会做，别的人都是和柳老大一起打拼过来的，谁都没有做老大的想法，谁的功劳都是差不多一样的，谁做这个老大都不合适。
“所以，这件事情我同意，但是这个小伙子，一年内，你必须做出一件认可你实力的事情。最低也不要让别人以为咱们流星会，换了一个老大，就能任意欺负咱们，任意羞辱咱们了。”
二叔显然没有在说下去的意思了。
“我也同意，就应该给年轻人一点机会嘛。”
“我同意，支持老大的意思。”
“我也是。”
一片附和声，不是他们见风就倒，而是二叔已经说话了，他们在坚持也没用了。而且在他们眼中二叔做事情不会平白无故。
也不用柳老大的暗示。萧狼就连忙站了起来，给所有人鞠了一躬。
“谢谢大家的支持，我一定会让大家满意的，一定不会让大家失望。”
“好了，既然大家都同意，那么就等我和萧狼从黑道盟回来，就正式举行仪式，正式接替这个位置。”柳老大也松了一口气。
又是一片议论声。
“这小伙子被黑道盟邀请了？”
“看来实力还可以。”
“当然了，刚才大哥不是说了吗，收服了二高和三高，虽然实力不怎么样，但是人多。”
因为没有黑道盟的邀请，是不能带人随便进入的，就连保镖也不允许。
讨论过后，所有人都和柳老大告别，陆续离开了。
“二叔，谢谢你。”柳老大在老者即将走的时候，感激道。
二叔听后笑着说道：“理应做的，而且日后是你们这些小伙子的天下了，我们这些老人也不好参与，只能支持你们的决定。”
说完二叔就笑着离开了，其实他今天之所以这么简单的答应，还有一个不为人知的秘密，那就是他的女儿一在要求对萧狼这个人好点，为人父亲的肯定要想办法答应女儿，就算是凶恶至极的坏蛋，和魔王也不会对自己的女儿怎么样。除非他是畜生，简直就比畜生还畜生的人，才会对自己的女人怎么样。
等一群人等全部离开以后，柳老大也很高兴的叫下人泡了两杯茶。
坐在沙发上，柳老大好像也放下好多年的重担，对着萧狼说道：“今后的一切都要靠你自己，你好自为之。”
“一定，就算拼命，我也不会让流星会出现什么问题。”萧狼认真的保证道。
“你可不能出事，出事了初夏怎么办？”柳老大打趣道。“今天事情也进行的很顺利，没有那种很多人出来反对的情况，所以你一定要把握好这个机会，一旦出现了什么问题，那么就非常难解决了。如果你没什么事情就在家里住下把，就这两天，黑道盟那边要过去一次，到时候你要多认识认识一些人，对你有好处，而且到时候刘天海也会去，虽然在里面不会发生什么事情，但是离开以后可就说不好了，万事我会准备好，小心一点为妙。”
“嗯，知道了。”萧狼也没有回绝柳老大的好意，并且还能和柳初夏在一起，何乐而不为？



第七十章 黑道盟的邀请（上）
这是一处环绕在树林中间的别墅，别墅很大甚至比柳老大家的还要大一倍，而且别墅门前的车辆也有很多，显得很是拥挤，而别墅门口有数个守卫在前，检查每一个进入的人。
这个别墅盖的地方，绝对是一个只能进不能出的位置，因为能出去的路是在别墅前三百米的一个路口，别的地方不管如何跑，都是死路，被封住了。
柳老大的车随便在一处地方停住了，也没有管那里的车多不多，拥挤不拥挤。甚至停车的时候还撞了前面的一辆宝马，不知道是故意的，还是不小心。
“进去以后应该没什么大问题，有盟主在的话，刘天海肯定不能对你动手。毕竟你现在也是流星会的老大了，在加上你原有的实力，对付刘天海只有多的，有没少的。”柳老大怕萧狼担心刘天海，嘱咐道。
萧狼很自然的一笑，开口道：“没事，我知道该怎么做。”
柳老大也没有在多说，点了点头。
经过门口的仔细检查后，萧狼和柳老大终于进了这个根本就看不到人影的别墅。别墅分三层、一层为大厅，但是空空如也，好像不是用来吃饭或者是来干什么的，只是摆了几幅画而已、二层是卧室，但是同样一个人影都没有，墙壁上也只有画，并且这些画萧狼都不认识，他也没有去问，知道了也没有用、三层才是这回开会的地方，整整一个楼层，竟然就摆放了一个大桌子，桌子上很干净，看起来不沾一丝灰尘，闪闪发亮。
此时整个三层也是有数十人在内，但是坐在这个桌子旁边的，只有几人而已。
“不是说不能带保镖，或者自己的手下吗？”萧狼诧异的问道。坐在周围的这些人明显都不是老大。
“那是这里的守卫，但是不是这里人的，而是盟主专门安排的，为了防止偷袭，或者什么事情的发生。”柳老大耐心的解释道。“你看到那些守卫站的位置了吗？不管外面的人从什么方向，或者是用什么武器，都不可能击杀到里面的人，说白了这些守卫就是替死的，为了保护这些人。”
“还有这种事情，真奇怪。”
“习惯就好，要不是因为上一次发生了那样的事情，我想盟主也不会这么干。”柳老大笑着说道。看起说话的口气，好像对那个所谓的盟主映像还不坏。
“这不是柳老大吗，今天怎么就自己一个人来？”一个长的胖呼呼，肚子都快撑破了的中年男子，笑着说道。
“你瞎啊？没看见我活生生的一个人在这里啊？”萧狼真想张口大骂。
“今天带了一个小兄弟来，咱们也不多说了，都去坐好把。”柳老大好像不是很喜欢眼前这个人，只是说了一句，就直接带领着萧狼往桌子前走了过去。
“刚才那个人势力不怎么大，但是手下的人都是精英，而且在钱这一方面他也来的比较快，在这里的人中也是数一数二的，大部分人都和此人有合作关系，否则他没有资格到这里。”柳老大在带着萧狼往桌子旁走去的时候小声说道。
“还有，一会你不用保持的太过低调，有些话你可以随便说。但是一会我特意给你指的几个人你不要得罪，要交好，有的是我的老朋友，有的是一些比较正派的人，所以交好对你没有坏处，而刘天海，你可以随意发挥。”
整个三层下去只有一个路口，那就是唯一的一个楼梯，楼梯很宽敞，呈S形。
柳老大和萧狼屁股还没坐热呢，一个穿着白色格子衣服敞着怀的男子就笑着向柳老大走了过来。
“柳老大，难道你不知道规矩？不让带小弟或者保镖过来？”男子说道，表情很是欠揍。
柳老大刚想开口，一个男子的声音确先开口了。
“棍子，你现在废话真奶奶多，真的。我听着就烦，老柳带什么人过来，用的着你管？盟主是干嘛的。”这是一个身材略微有些发胖，穿着白色衬衫才的男子。
被叫棍子的人，脸色一沉，但是看了看说话的人，却没有开口。
“老夏，你现在脾气还是不怎么好啊。”柳老大看着眼前的男子，笑着开口道。
“怕什么，我夏谋在外面混了这么多年，还怕出事？现在都手痒痒了，不知道多少年没有动手了。”男子笑着说道。“你看刘天海那个孙子，麻痹的就装比，这么晚了还不过来。”
这句话出口的瞬间，一些在座位上的人投来敌视的目光，但是看到这个叫夏谋的男人以后，便强忍了下来。
“好了，你们先坐，我去和别的人聊聊，今天不少朋友到了。”说完，夏谋便笑着离开了。
“这个人的实力很强横，人很正派，不喜欢特别坏，违背黑道规矩的人，在BJ市的实力能排进前五，因为朋友多而没有人敢招惹。我和他几年前认识的，当初他还帮了我一个大忙，所以我们关系不错，以后一定要和此人多多结交。”
萧狼点了点头，这里的所有人此时都是在笑着讨论什么事情，没有人孤独一人，或者冷漠的坐在那里。因为如果你不和别人结交，不打好关系，没几天，就会有人把你这个帮会吞并，当然万事都有例外，你实力强横到了一个地步，就算你和这里的所有人为敌，都是没有关系的。
柳老大和萧狼坐在那里，也没有人在来找茬，过了不到五分钟的时间，这个桌子上的位置就不剩五个了。
正在所有人都在笑谈，或者无聊的时候，楼梯处却传来了声音。
“哈哈，盟主，这件事情就拜托你了。”
“嗯，有时间，我给你看看。”
“当然万分感谢，万分感谢。”
楼梯口竟然一下出现了五个人，一人为首走在前面，四人好似随从，走在后面。不用仔细去辨认，就知道最前面的一个是盟主，其余的四个人是还没有来的老大。
如果不是非常的巧合，那么就是故意为之，这四个人一定是为了讨好盟主，而故意在门口等，故意找这个机会和盟主搭一下话。
待四人都坐下以后，柳老大开口说道：“看见盟主左边的那个青年了吗？黑衣的，胸前有一个大骷髅头的。他就是刘天海。”
萧狼闻言，向那个方向看了过去，不得不说，他还以为刘天海是一个长的阴险毒辣的人，但是这么近距离一看，都好像是一个非主流，头发散着，衣服很奇特，带着两个耳环，样貌没什么特别，就是感觉很普通，但是他对身边的盟主笑的时候，那表情看起来就诡异了，不仅带着阴险，还带着心机。
而刘天海好像也注意到了萧狼的目光，反过来盯着萧狼，诡异一笑后便坐在那里没有在动了。
“好了，各位都安静一下把。”这个人正是坐在中间的盟主，梳着背头，相貌平常。
话音落下的瞬间，也没有人在识相的不说话，有的没有坐下的，也赶忙找到了自己的位置坐下。
“今天，我请大家来这里，不算是急事召开，但是这里今天新加入了一个人，如果有心的人也都注意到了，还有一件事情就是柳老大要正式金盆洗手，要让位了。”盟主严肃的说道，话语流畅有力，不失为一个领袖的风范。
“什么？柳老大要退出了？接替他位置的是谁呢？”
“老柳，你真的下决心了？”
“老柳，这不是闹着玩的，想清楚。”
一片议论声，有的人问题直接问向了这件事情的主人公柳老大。大家好像都忘记了还有一个新人加入。
因为在他们眼里，新人，在这个鱼龙混杂的BJ市，想要发展起来的机会很小，特别是他们这一行，一不小心，就会丢掉性命。



第七十一章 黑道盟的邀请（下）
显然，盟主也给了这些人讨论的时间，他不是万能的，能做在这个位置也不容易，也得给各位的老大一个面子。否则有一天，谁不高兴了联合几个帮会，把他拿下也不是不可能的，这样的事情虽然很少发生，但是也不是没发生过。能力大的盟主还能联合其余的帮会，把这些人全部铲除，但是怕的就是，其余的人到时候插手都不插手。
一片议论声过去后，便没有几人在说话了。
这时盟主才开口道：“大家不要惊讶，柳老大退出这件事情我也是刚知道，既然柳老大要走，那么我们应该欢迎才是。还有一件事情就是我说的新加入咱们黑道盟的人，大家都知道，能加入咱们黑道盟的，都是有绝对实力的，而这个小伙子，不仅仅年纪轻轻就统治了二高和三高这两个学校，甚至流星会老大的位置，就是由他接替。”
一片哗然。就连刚才柳老大的事情，也没能让这些人太过的表露出什么。
但是拥有了三高和二高，同时又拥有了流星会那又是什么概念？虽然一旦把三高和二高牵扯到了黑道里面来，会有很多人退出，但是那样也会留下百人，这百人的实力，在加上原有的流星会，那将是怎样一个势力？
可是他们不知道的是，萧狼现在还有一个在缓慢壮大的萧狼会，否则要是知道了，这些人不知道是怎样的表情。
“柳老大，你把流星会交给一个小屁孩管理？不怕流星会被别人找上门？那样你经营了这么长时间的流星会，就会变成别人的喽。”刘天海一副你做了一个傻子决定的表情。
“如果你有那个实力的话，我可以把这个位置让给你。当然你没那个实力，就不要满嘴喷粪了。”萧狼悠闲的说道。
刘天海听后，脸色一变，目光如同看一个死人般看着萧狼，但是谁都没发现的是，其中还带着一丝悔意。
萧狼的这句话，明显是在说刘天海没有这个实力，在加上刚才刘天海说的那句话，萧狼的意思就是说，刘天海连小屁孩都不如。
“好了，都别吵了。咱们继续。”盟主在中间打圆场道。他不能吼不能叫，虽然有职位，但是这个位置坐的可是相当的憋屈。而且他甚至把萧狼摆放在了一个相当高的位置，因为萧狼所有的势力加在一起，完全可以对付这里在座的任何一个老大，他作为黑道盟的盟主，没理由不调查清楚每个人的底细，防止得罪了不应该得罪的人。他也是人，而不是神，一枪也会挂。
“柳老大这次离开，咱们黑道盟几天以后会举办一场酒宴，为柳老大送行，到时候务必请大家都到。大家都作为兄弟，这件小事不会拒绝把？而且也同样为了流星会的新老大的到来，而庆祝。”
“一定到，一定到。”
“当然，这件事情那有不去的。”
“谁不去，就对不去在座的每一个人。”
没有一个人出言反对。
“还有最后一件事情了，那就是萧老大的地盘，要重新的划分一下了，因为他的实力，所以要扩建，我想大家没有意见把？如果有意见你们可以直接和萧老大谈，这件事情就与我无关了。我只是在中间提醒一下，免得伤了和气。”黑道盟盟主也是一个有远见的人，尽管萧狼比他小了很多，但是也得在名字后面加一个老大，因为这是最基本的称呼。
“我秦勤不同意，一个刚入道的小屁孩，就想分地盘？现在流星会的地盘也够大了把。”一个男子怒声说道。
“地盘就是我的，不同意，你可以来抢。”萧狼明了的说道。
“小子，你别太狂，别以为我不敢抢地盘，你这样的人我见多了。”秦勤讥笑道。
“你这样的人我也见多了，你知道最后这些人都怎么样了吗？”萧狼还是一副悠闲的某样。“最后都死了。”
“你……”秦勤现在恨不得直接从跳到桌子上，然后破口大骂萧狼。
“这位小兄弟，是叫萧狼把？我喜欢你这样的性格，有胆识，有魄力，不像某些人，光说不做。”又一个男子说道。明显这个男子的矛头指向的是秦勤，而帮助的是萧狼。
“他叫沈力，是以前你在一中位置的老大，我和你说过，这人张狂傲慢，很不喜欢和人接触，看来他对你有好感，你要多多结交，不要错过了这个机会。”柳老大在一旁小声说道。
“我非常同意沈老大的观点。”萧狼这一句话又回了沈力的帮忙，又拉近了两人只见的关系。
“沈老大，你这话说的就不对了把，萧老大现在刚入道，地盘这件事情还是缓一缓。”棍子在一旁好心的说道。但是这里的每一个人都不傻子，这一缓不知道缓到那百年去。
“王海，没你事你就别说话，好像谁不知道你满口喷粪一样，没听萧老大都说了吗？有本事你就去抢，人家等这你，别一天天和刘天海是的，就知道说，不知道做。”夏谋开口骂道。
“夏老大，这件事和我无关把？如果你把这件事情牵扯到我，我可就不愿意了，你要是对我有意见，咱们可以私下解决，不至于在这么多人面前贬低我把？”刘天海看着非常生气的样子。
但是刘天海说完的瞬间，在也没有人开口了。人家萧狼都说了，有本事你就是去抢，否则就别浪费大家的口水了。
这时盟主见冷场了，又开口道：“好了，这件事你们还是自己解决，今天会议就到此把，酒宴到时候大家务必要到。”盟主虽然实力在BJ市是最大的，但是他必须平生和气的和这些人说。现在这样的气氛，他也不能在谈些什么了，否则一旦引发了战争，现在打起来了，半路在来个偷袭什么的，那么黑道盟的这一群人，下次还能留在这里的，就只能剩下一半了。
盟主话语落下的瞬间，被称为棍子的王海，还有秦勤先一步气冲冲的离开了，今天他们算碰到了一个石头，而不是鸡蛋。
还有些人还没有说上话就离开了，显然没有他们什么事，也只是走个过场而已。
“萧老大，后会有期。”刘天海诡异一笑，便独自一人离开了。
萧狼叼都没有叼他，而是先向沈力走了过去，一脸感激的说道：“谢谢您，这回多亏您的帮忙。”
“小伙子，年轻气盛，做人就要狂，就不能让他们欺负咱们。他欺负咱们一点，咱们要让他用命还，有前途，有前途。以后如果有什么需要帮忙的就说一声，能做到的，我沈力一定帮忙。”沈力笑着说道。到他这种地步也就只能多交交朋友了，因为要钱有钱，要女人有女人，什么都不却，只能寻开心了。
“一定，谢谢沈老大了。”萧狼笑着说道。
“那我先走了，就不打扰了。”沈力笑着离开了。
萧狼转身又想夏谋走了过去，而柳老大也是在和夏谋交谈。
“这回你离开，一定要小心，特别是刘天海，说不定他会对你动手。”夏谋提醒道。柳老大和他是老朋友了，他也很担心柳老大出什么事情，而且两人这么多年的关系，也不是盖的。
“没事。当初也谢谢你的帮助，现在我离开了，但是还有萧狼，以后有事就和他说一声，能做到的，他一定做。”柳老大替萧狼保证道。
萧狼也站在旁边，笑着点了点头。
“后生可畏啊，想当初，你这么大年纪的时候，还是在外拼杀把？实力也不过是一个刚入道的人而已，但是你提拔的萧狼，可是已经拥有了这么大的实力了，不知道是说他运气好呢，还是他命中就有贵人。”夏谋笑着说道。“好了，等过两天的酒宴在见把，我就先走了。”
待夏谋走后，柳老大也笑着带着萧狼离开了。
在下楼的时候还听见有人再喊：“那个杀千刀的，把我的宝马给撞了。”



第七十二章 世人皆醒，唯有他二人独醉？
柳老大家的别墅内，现在是非常的热闹。因为今天是柳老大让位的日子，所以就在柳老大家举办了一场酒宴，然后在当然宣布萧狼成为老大以后，萧狼就正式成为了流星会的老大。
本来萧狼还以为要经过什么特殊的仪式，或者考验，但是显然这些东西都没有。
“从今往后，流星会老大的位置，将由萧狼接替，我将不在插手流星会的任何事物。原来是什么职位的，现在还是什么职位。”柳老大还是站在楼上的阳台上。而下面有将近百人在认真听着柳老大的讲话。
“今天，来这里，大家开心就好，以后也不知道能不能在有机会见面了，所有也算是为了给我送行把。我先干为敬！”说完柳老大举起了手中的酒杯，一饮而尽。又对着站在旁边的萧狼，小声道：“你说两句把。”
萧狼也没有推辞，看见下面的人群，有些激动道：“首先，我感谢那些帮助过我的人们，感谢我的兄弟，没有他们就没有我的今天，还要感谢柳老大给我这个机会。我保证我活着一天，流星会就会辉煌一天，绝对不会让人瞧不起。”
柳老大见萧狼没有话说了，很是自然的向前走了一步，开口道：“大家，玩好。”
虽然简单，但是也代表了流星会的大部分人都认识了萧狼。
萧狼也是在柳老大的家里闲逛，不时就有些人过来阿谀奉承的和萧狼对话，萧狼也只是笑了笑。而柳老大则是在另一处地方和一些人交谈，看样子很开心，表情也和以前不一样了。他终于放下了心中的这个包袱，把这个重担交给了萧狼。
萧狼正在无聊瞎逛，刚准备去找柳初夏，这时却有个人在背后拍了萧狼一下，把他吓了一跳。
“喂，大哥，干什么去？”这正是上次同样在柳老大家，撞了萧狼的那个男子。
萧狼有些诧异，但还是和青年握了握手，因为柳老大特意交代了有四个人他要交好。
“我叫虞飞，你认识我把？”他笑着开口道。
“怎么有什么事情吗？”萧狼问道。他实在搞不懂了这个人要玩什么？
虞飞一听，直接用空着的左手搂住了萧狼的脖子，小声说道：“大哥，咱们这么长时间没见面了，你怎么看见我一点感觉都没有？走我带你去看一个人，就是上次你见过的那个美女，虽然她外表看起来很冰冷，但是内心还是很火热的。”
原来这家伙是个自来熟，而他说的自然就是上次也撞了萧狼的那个女人。
还没等萧狼答应，虞飞就使劲搂着萧狼的脖子，往一处偏僻的角落走了过去。
两人走了将近两分钟，到了一处隐蔽的地方，这个地方只有一个座位，而四周全部都是树，把这里遮盖了。是那种避暑，和独自一人清静的好地方。萧狼绝对没有来过，也没有听说还有这么一个地方，而且还藏在柳老大家的别墅中。
萧狼远远就看见了坐在石凳上的两个女人，让他有些诧异的是柳初夏竟然也在。
“萧狼，你怎么过来了？我刚刚还想带着慕容姐姐去找你呢。”柳初夏笑着说道。
“慕容？这女的姓慕容？”萧狼暗想。他还没听说过两个字姓的人呢，看来今天是要开开眼界了。
还没等柳初夏继续开口，虞飞就已经随便找了个地方坐了下来，笑着说道：“他叫慕容风，人很好的，很喜欢和别人说话，就是不太喜欢男人，我们一般都叫他风，因为这样感觉亲近一些。”他又转头看向了慕容风：“你说是不是亲近一些？”
慕容风好像刚开始就没有看见虞飞似的，没有说话，还是坐在那里悠闲的看着四周，让人感觉不到他的冰冷，看不到她目光中的冷色，只能说她不喜欢和别人说话而已。
萧狼见此，小心翼翼的走到了虞飞跟前，然后凑到了虞飞的耳边，小声说道：“她是不是哑巴？”
萧狼的话语虽然小，但是柳初夏，和慕容风都能听到。
“我不是。”这是这个女人第一次开口。
“你看，我说他喜欢说话把？我就说嘛。”虞飞好像很得意似的笑着。
萧狼见到虞飞那个模样。心想，你妹的，大哥这是喜欢说话？我看就是把她按在地上XXOO一番，她也不会‘嗯’一声。
“木雷和木青没来，要不还能让你认识认识，他们喜欢和别人交流，但是人太粗暴了，没事就要出去单挑一下，我很不喜欢这样的人，太粗鲁太暴力了，不好。”虞飞对着萧狼说道。
木雷，木青？这两个人是两兄弟？柳老大可不曾对萧狼说过。
虞飞好像看出了萧狼的疑惑，解答道：“他们可不是两兄弟啊，如果不是进入了流星会可以说一点关系都没有，但是就是一个姓，让谁听了都以为是两兄弟，你说巧不巧，稀奇不稀奇？”
“萧狼，咱们去玩把？让他们两个在这里呆着把。”柳初夏大有深意的看着萧狼，笑着开口道。
他也是真的想和萧狼走，也是为了给这两个人创造机会。
萧狼那能看不出来？这个虞飞自来熟的来找萧狼，然后在经过这么一出，萧狼就知道了，这个虞飞一定是不敢自己一个人来这里。所以拉了萧狼过来，也好有个借口，只要不傻都能看出来，这个虞飞对慕容风有意思，萧狼看着两人。突然感觉这两个人很般配，一个热如火，一个冷如冰。
“好，咱们走。”萧狼立即回答道。
“别啊，别啊，我刚拉你过来你就要走？那我怎么办？”虞飞虽然一脸惊慌，和不舍得的神色，但是他坐在石凳上动都没动一下，而且好像和石凳粘在一起了，别人拉都拉不走。
萧狼也没有在叼虞飞，你爱走不走，爱呆着不呆着。
柳初夏的房间内。
因为嘈杂，而且萧狼和柳初夏都没有说出去外面，所以两人就到了柳初夏的房间。
柳初夏的房间很平常，没有传说中的那种粉色的墙壁，粉色的床，还有粉色的桌子，和生活用品。一切都是按照正常而设计的，如果不是进了房间还能闻到那淡淡的香味，没有人知道这是一个女孩子住的地方。这香味闻起来让人很舒服，萧狼分辨不出这个什么味道，但是能感觉到那种清新，而且以前在和柳初夏一起走的时候也能若有若无的出现。
不像有的人全身都是香味，在十万八千里就闻到了，生怕别人不知道，生怕别人不知道那是香味。
房间有些凌乱，但是不失美丽，在窗台上还有两盆仙人掌。
“那个……”萧狼一时间竟然不知道该说些什么，或者做些什么，只是傻傻的站在那里。
“坐吧，随便。”柳初夏很随意的说道。
这一场景不由让萧狼联想到了某些电影中的情节，女孩子先把男孩子带到家，然后偷摸的在把门给插上，和男孩子说一些很随意的话语，看样子就是简单的邀请男孩子进自己的房间谈话，其实不然，这其中有很多门道，就看你去不去想，敢不敢做了。但是女孩子在做某些动作的时候充满了诱惑性，最后结果可想而知，两人在大战了几回合后，才小心翼翼的走出了房间。
“虞飞喜欢慕容风吗？”萧狼虽然知道，但是还是准备确定一下。
“嗯。但是他们两个人好像都不知道一样。但是外人都知道，唯有他们不明白各自的心思，我感觉慕容姐姐也喜欢虞飞大哥，只是慕容姐姐不知道如何表达，如何去说一样。”柳初夏也坐了下来，解释道。
“世人皆醒，唯有他二人独醉？”萧狼喃喃道。他说这句话不知在说谁。



第七十三章 世人皆醉，唯有他二人独醒！
“什么？”柳初夏虽然听见了。但她还没理解其中的含义。
“没什么，我只是感觉，在不说就晚了。”萧狼笑着说道。他也是有感而发，他喜欢柳初夏，但是他不知道如何去表达，如何去说，也不知道说了会怎么样。
“在过几天我就要走了，到时候你会送我吗？”柳初夏轻咬着下唇说道。
萧狼听后叹了一口气：“会，但是不知道何时才能在见。”他又看向了柳初夏那天真无邪的脸：“如果可以跟着你离开，我会。但是，现在已经不行了。”
萧狼的手不知不觉伸到了柳初夏的脸颊，轻轻的抚摸着。顿时房间内的气愤也突然升高了。
柳初夏没有反抗。
“你喜欢我吗？”萧狼问道，感受到手中传来的舒适和温暖，他觉得一切都不重要了。
“你不喜欢我不重要，但是我喜欢你。”萧狼笑着说道。他不知道问出这句话是什么意思，他不知道他为何问出。也许在萧狼的手放在柳初夏脸颊那一刻，柳初夏没有反抗，他就知道了答案。
“我也喜欢你。”柳初夏，笑了。很开心，很开心。她一把抱住了萧狼，心中不知在想些什么。
她这样的美女，能找到比萧狼更好的，更安全的，也能找一个天天陪着她的。但是有些东西不是想象的那么简单。就和漂亮的会喜欢丑的，富的会喜欢穷的一样。虽然这样的少，但是，不是不存在。
“等有一天我会去找你，只要你还认识我。”萧狼感受到柳初夏身上传来的温暖，笑着说道。
“当然认识你，我可不会找别的男人。”柳初夏保证道。
“我相信。”
这时候，也许每个人都会这么说，这么回答，但是真正走到那一步的，少之又少。
“世人皆醉，唯他二人独醒！”
待这场简单的宴会结束以后，萧狼直接去了狂舞迪厅，因为这回他要在柳老大离开以后，送刘天海一个大礼，以报他之前的大恩，和这么长时间的照顾。
狂舞迪厅的包间内。
“虎哥，现在咱们有多少人？”萧狼坐在沙发上，问道。
“开心乐园那里有一百人，狂舞附近有二百人。”李虎回答道。
“学生多吗？”萧狼问道。
“不多，大部分是混混，但是这些人都是有胆识，不怕事的人。只要吩咐，他们都照办。”李虎想了一会回答道。“对了狼哥，那个李硕你准备怎么处理？还有那个妞，我看他不像是个正经人，根本就不知道是在那里的小姐，和李硕也没有什么太大的关系，但是因为长的漂亮，人际关系还是不错的。只要有钱，她什么事情都会告诉你，什么事情都干。”
“那个女的放了她，李硕你自己看着办。”萧狼说道。他本以为李硕这个人不简单，有深厚的背景，但是现在他放弃了这个想法。李硕这个人只是一个普通人，但是因为什么关系知道了马一山的住址，然后威胁了马一山，而且自己也彼有些实力，才做上了二高老大这个位置。
“虎哥，你和海哥带着狂舞的人在这里守着。然后明天你带着刘帅和赵斌去开心乐园那里让他们两个带领其余的一百人。等到需要行动的时候，我直接给你通电话，这几天我要去流星会那边安排一些事情，准备先拿刘天海开刀。”萧狼说道。他对刘帅和赵斌还是很放心的，二人都有领导的能力，所以也没有过多的担心什么。
“狼哥，直接把开心乐园那里的人叫过来不就可以了？”张海开口道。
萧狼想了片刻，但是还是觉得不妥，说道：“这个办法太冒险，如果那边的人手全部撤走了，万一有人找事怎么办？而且我感觉刘天海他也不会闲着等我自己去找上门，他也会反击。如果他一次性动用了过多的人手就不好办了。弟兄们的伤亡会很大，这样把，明天你们去一次二高从宁缺手里要点人，守住这里，就算有一边被偷袭了，也好支援。”
四人听后都感觉这个办法可行，点了点头。
“好了，那我就先走了，这回对付刘天海可不是闹着玩的，都可能出现死亡，大家要做好心理准备，也要给弟兄们说好，这条道路就是这样，走深了就无法回头。”
流星会的总部在一片荒芜的平原，不在BJ市内，四周都是高山和深林，唯有流星会这一片区域是绿色的草地。而且占地面积甚至有一个小型足球场那么大，周围的围栏都有两米多高，把中间的别墅包围在内。
就这么一块地方没有个千万都不可能整的下来，这一切还要归功于流星会的一个人物，这个人属于流星会，但是他不参与进流星会的任何争端。流星会的一切金钱都是他赚来的，而且流星会也不从事任何非法交易，这就是流星会这么长时间不倒，还有大量资金的缘故，可以说这一切都是靠了这个人。
并且他的地位极高，但是很少有人见过他真正的面目。
萧狼今天过来也是由车接送，车是防弹的玻璃，这么一辆车原本是柳老大的，也可以说是流星会老大的。柳老大退出以后，也就理应归萧狼所有。
别墅周围有很多人巡逻，好像其中住了什么非常重要的人一样。就连一只老鼠跑了进来，这些人也许都会毫不犹豫的击杀它。因为谁知道这老鼠身上有没有炸弹？是不是玩具的？现在的高科技，只有你想不到，没有做不到。
别墅分为三层，构造也很简单，一层大厅，二层开会，三层卧室。卧室很多，有数十间。一些流星会的高层就住在里面。而虞飞，慕容风，还有木雷和木青也同样住在里面，今天萧狼就是为了找这四个人。
一是、为是知晓一些刘天海的情况，二是、准备给刘天海下剂猛药，也为了在流星会这么多人面前证明一下自己的实力。
一路无阻，萧狼身边跟着一个人，守卫看见了也就没有阻拦。远萧狼也是把他留在了家里，这回，回去以后他准备把远也叫来这里住，为了安全，也是为了方便。
直接上了三楼，经过身后这个穿着整齐西服的青年指点，萧狼很快便找到了一间会议室。
三楼很大，大到无法想象，如果第一次来没人带领，很可能被其中迷宫式的道路绕晕。
会议室的门是半敞开的，还能听见里面的说话声，萧狼没有因为礼貌，和怕打扰别人而敲一下门，而是直接推开了门进去。
会议室内有四人，这四个如果不出萧狼所料，正是他要找的人。
四人也同样见到萧狼进来，虞飞一见萧狼连忙大笑道：“大哥，你怎么有空过来？有事给我打个电话不就行了，这么麻烦。万一路上出了一个什么意外，我们怎么向柳老大交代？”
萧狼听后心想，这家伙真是自来熟，咱们才认识几天？还有你不诅咒我，我一定会长命百岁的，初夏还等着我呢。
“我过来，当然是有事情。”萧狼，也笑着说道。也没有客气，会议室很大，而且凳子也多，他随便找了一个坐了下来。
“大哥好。”木雷，和木青异口同声道。他们不会因为萧狼的年龄小而对萧狼产生什么意见，因为这四个人一直跟着柳老大，对柳老大的话语是言听计从，所以对萧狼也是一样。
“不必客气，木雷大哥，木青大哥，你们都比我大，我理应这么称呼你们才是。日后大家在一起的时间还长，我有些事情还不懂，还希望两位大哥帮忙才是。”萧狼笑着开口道。
木雷，木青听后也对萧狼好感好了不少。
“今天我来，目的很简单。我要拿刘天海开刀。”萧狼斩钉截铁的说道。



第七十四章 不是玩阴的，是计谋
萧狼这句话落下的瞬间，就连满脸笑容的虞飞表情也呆滞了。
“大哥，你不是开玩笑把？虽然，刘天海和咱们的关系不是很好。但是，咱们要是和他们正面冲突，肯定会两败俱伤。”虞飞错愕的说道。
萧狼看到虞飞的表情，笑着说道：“当然，如果正面冲突那么事情会麻烦很多，咱们要玩计谋，计谋你懂不懂？”
“玩阴的？”虞飞疑问道。
萧狼摆了摆手，说道：“是计谋，那样说不恰当。”
“如果，是正面冲突，没有个几月的长时间战斗，肯定很难分出胜负。虽然，咱们可能赢，但是到时候肯定会元气大伤，一旦有别的帮会趁虚而入，那时候咱们的实力，很难抵挡。而现在咱们要玩计谋，要一击成功，直接取刘天海的性命，让他连反击的机会都没有。”
“大哥，你就说怎么干把。”木雷大声说道。
因为木雷和木青长相都是那种成熟的中年人，而且脸上的伤痕也让别人看到了有一股凶猛的感觉。所以说起话来，做起事来也是很直，不拐弯抹角。
“很简单，击他软肋。”萧狼若有所思的笑道。“现在，我还刚来不知道刘天海具体的势力，和分布情况，所以需要你们给我简单的说一下，然后我也好施行我的计划。”
虞飞没有犹豫，好像这四个人中一切的事物虞飞都知道一般。
“刘天海的天海会在市区里面，不在别的地方。他们把总部安排在那里也是有原因的，一是离附近的居民近，而且人口流量也比较多，如果出了什么事情警察第一时间就会赶到，是个藏身的好地方，但是唯一的缺点就是不能有任何动作。说简单了就是，他们所在的位置，就是只能防守，不能进攻。”
“而且大哥，你说的这些肯定有人想到过，而且刘天海这人敌人也不少。以前也有人玩过阴，不玩过计谋。但是现在刘天海不是还活的好好的吗？”
萧狼一笑，有些事情小计谋还不行，得大计谋得惊天动地。
“刘天海的行动很隐秘，不是很亲近的人，很难知道他的行动路线，和要去什么地方。这是他敌人这么多还能活这么长时间主要的原因。”慕容风毫无表情的开口说道。谁都没想到这个一直没说话的女人会开口。
萧狼见一直没说话的慕容风开口了，笑着说道：“有事大家就一起讨论嘛。都别客气。”
萧狼说完这句话，还在等待慕容风的下一句，下一句有用的情报，但是显然他错了。过了大约几十秒的功夫，慕容风在也没有开口，还是坐在那里，悠闲的看着桌面，有时还透过窗户，看看外面的景色。
“咳。那个，今天就到这里把。我去打探一下情报，等到时候需要动手的时候在叫你们。但是我不想要太多人知道这次的行动。”萧狼小声咳嗽了一声，在次说道。他还没见过那个帮会的老大竟然要自己去打听情报的。这也是萧狼的悲哀。
他不想让别人知道的原因，是不想太过张扬。如果让那些心怀不轨的人，或者说是奸细听到了，一旦走漏了风声，那么后果不堪设想，甚至萧狼一群人都会被搭进去。这些都是萧狼看电视学到的，其中几乎每个帮会都有一个奸细，然后隐藏了几十年，或者几百年，就等着最后那一次，至你与死地的机会。
“我需要武器，需要人手，但是必须是精英，数量不要太多。几十人便够。”萧狼说道。柳老大给他流星会老大这个位置最大的好处就是，他不用去特意和别人一样，去赚钱，或者去找一些武器，这些东西流星会本来就自带。
“我会找到。”慕容风说道。这是她第二次开口。
“风，你对大哥怎么也冷冷的，大家多交流交流，促进一下感情嘛。不要老是不说话。”虞飞笑着说道。
木雷，和木青好像也习惯了这种情形，他们不是为了考虑计谋，而是为了上战场的时候给敌人最大的伤害。
“好了，那么我就放心了，风一切就拜托你了。木青大哥，木雷大哥，那我就先离开了。”说完，萧狼对着木雷和木青点头道。
“好，等一切办妥了，招呼我们一声就可以了。我们也是好多年没有动手了。”木雷和木青听后，先后说道。
萧狼不担心慕容风搞不定，也不担心她找的不是精英。这个女人可能掌握了一个暗杀组，里面的成员可都不能让人小瞧。
萧狼刚想起身离开，他还要找吴勇，这个人也是很长时间没有联系了，萧狼需要他的情报。但是虞飞却是先一步起身，然后一只手习惯性的搂住了萧狼的脖子，把他拉到了门外，和个贼似的小声说道：“大哥，到时候需要我干什么？”
萧狼打量了一下他，用一种很疑惑的口气问道：“你能干什么？”
“我什么都能干，他们能干的我都能干。”虞飞听后，仔细的思考了一番，恍然大悟道。好像他能做什么，自己还不清楚一样。
“到时候，我会安排的，你就先玩把。还有慕容风不错，我好像喜欢上她了。你有什么办法能让她也喜欢上我吗？”萧狼打趣的说道。他就是想试试虞飞的反应，到底是不是别人想象的那样。
“什么？”虞飞满脸的不可置信，然后挥了挥头，使劲的摇头：“不行，不行，虽然风很漂亮，但是我告诉你一个秘密。”虞飞小心的看了看四周，又偷摸的透过门缝看了一眼坐在会议室里面的慕容风：“她不喜欢男人。”
“而且，你看到了吗？她虽然长的漂亮，但是你一旦惹怒了她会很可怕的，她会把你绑在床上，然后用皮鞭抽你。”虞飞肯定的点了点头，生怕萧狼不信。
“我就是说着玩玩，你这么大反应干什么？好了不说了，我先走了，你慢慢玩把，等有时间了我在叫你。”萧狼一笑，没有在多说，转身便离开了。
虞飞看着萧狼渐渐远去的背影，阴险的喃喃道：“哼，想和我抢女人。这招我是屡试不爽。”
萧狼还没离开流星会总部的大门，手机铃声就响起了。
“喂，萧狼你在那里？有空吗？咱们出去玩玩？”梦思雨在那边说道。
“不行，我最近真的很忙，没时间，你先自己玩把。”萧狼急忙拒绝道。
“那好把，你小心一点。”
挂断了电话，萧狼叹了一口气，他是真的不想见到这个煞星。可是手机又响起了。
“喂，萧狼吗？你最近在干些什么呢？也不给姐姐我打电话，我可是很无聊啊。还有我听到了一个小道消息，二高和三高这两个学校好像停战了，真奇怪。”林雪说道。
“哦，是吗？我最近很忙，要忙着给父母搬家，所以没有时间，等我有时间了一定给你打电话。”
“好，那我期待你的来电哦。”林雪可爱的说道。
萧狼此时真想把这个牌子给林雪还回去，不一定那天就得栽到她手里。这玩意是个烫手山芋，拿在手里就得付出代价，而且萧狼也不常用，以他现在的实力和流星会老大这个地位，BJ市的谁见到了也得让他三分。而他的父母也真的搬家了，只不过那是很长时间以前的事情，所以现在萧狼也不担心别人会找父母的麻烦，拿父母威胁萧狼。
萧狼此时就得先把身上所有能清理，能甩掉的麻烦给甩掉。林雪是第一个，有她在的地方，萧狼就没好。只要时间一长，说不定林雪就把萧狼的底细给摸了一个透，到时候这么长时间的努力就因为一个不相干的女人，该有多不值。
自古红颜多祸水，林雪不仅给他带来了一个麻烦，而且那个岳浩也是有事没事就找萧狼的麻烦。
萧狼真是想正如书上说的那样，自古红颜多薄命，不管林雪怎么样，赶紧消失就好。最多萧狼只是可惜一下而已，反正林雪和他也没有太大的关系，也不能因为林雪的美丽，漂亮，萧狼就一定得装把英雄，上去帮助一下她。



第七十五章 刘天海的阴谋
“远，咱们这几天搬到流星会总部，你准备一下，看看需要什么，就和我说。”萧狼说道。
“没什么，你也知道我这人就有换洗的衣裳，别的都没了。”远回答道。
“好，那我一会出去一趟，然后咱们就搬。”
说完，萧狼拿出了手机，拨通了吴勇的电话，在几声嘟嘟的响声过后，一个熟悉的声音在电话中响起。
“喂，萧狼吗？正好你不给我打电话，我也要给你打电话。”吴勇说道。
萧狼听后一愣，吴勇给他打电话干什么？
“好，那找个地方见面把。”
“东郊那工厂现在已经被一个小势力占领了，看来咱们得换一个地方了。”吴勇笑着说道。
“这样把，简单点，你去狂舞迪厅，我在那等你。”萧狼也没有选择别的地方，他实在不知道有什么好的地方见面，所以就这么顺口说出来了。
“好，十分钟到。”
萧狼挂断了电话，对着在那里收拾衣服的远说道：“远，你就在家把，我去去就回来。”
远听后急忙丢掉了手中的衣服，然后跑到了萧狼身前，认真的说道：“以后，你去什么地方，我就跟着去什么地方。我说过要保证你的安全，你这样两天出去一趟，我怎么保护你？万一我不在你出事了怎么办？”
萧狼听后只有苦笑了，有些时候确实带上远不怎么方便。
“行，但是有些场合，你还真不能跟着我。”
“那我远远的跟着你，不告诉你总行了把？”
“好把。”萧狼也没有拒绝。
狂舞迪厅内。
这个地方，生意总是这么火爆。萧狼也纳闷了，以前青年帮在这里看场子的时候，难道没有别的势力来抢地盘？这绝对是一块大肥肉。现在，萧狼把这个地方占了，别的势力以前还虎视眈眈的，只要李虎一松懈点，那些势力就蠢蠢欲动。但是现在，就算是没有人在狂舞迪厅看场子，都没有人敢来找事。别的势力也不傻，动手之前肯定要打听一下消息，但是，打听玩消息以后，猛虎也变死虎了。
狂舞迪厅的包间，就萧狼和吴勇在内。
“喝点什么吗？”萧狼问道。
吴勇摆了摆手，说道：“你的消息我都知道了，你也不用给我介绍。现在是咱们两个正式谈交易的时候了。还是老样子，我给你情报，你替我报仇，就这么简单。”
萧狼把玩着手中的玻璃杯，看着吴勇道：“如果你的消息有足够用处的话。”
“当然，这次我来就是送你一份大礼，我想你应该要感激我。”吴勇笑咪咪的说道。
萧狼现在越来越觉得吴勇这个人，根本就和青年帮老大没有一点关系，但是这感觉来的很莫名其妙，萧狼自己也拿不准。
“明天，应该是黑道盟举办酒宴的时候把？”吴勇盯着萧狼的眼睛，好像是在确认这个信息的真假。
这一眼神，就让萧狼有了瞬间的明悟，按照常理说这个消息在黑道盟中很少有人会传出，就算传出也只是说给亲近的人，吴勇这一试探性的提问，好像就是在告诉萧狼，他也不确定一般。但是吴勇，没有把他也不确定这个消息的真假也告诉萧狼。只是眼神中无意中流漏出来的。
“对。”
“刘天海，明天就在这场离别酒宴动手，但是具体怎么动手我不知道。”
“我想到了。”萧狼喃喃。他不傻，而且这回动手肯定不是拿柳老大开刀，而是拿他萧狼开刀。萧狼怕的就是刘天海见到萧狼的崛起以后，连动手都不动手，这样才奇怪。这样有反击的战争，才有激情。
“他动手的方式很简单。你想也可以想到。但是有些事情，总在预料之外。”吴勇在此说道。
确实，可以想到。刘天海动手无非不是暗中对萧狼动手，实在不行明着动手也可能。但是肯定不会埋下一个炸弹，也不能惹怒别的势力，否则几个势力连起手来，直接硬攻刘天海的天海会，不出几个小时。天海会连渣都不会剩下。
这件事情可以说很阴，但是也得需要知道这回开宴会的场合。如果是公共场所，随便安排个狙击手，一枪就能把萧狼解决。
很简单，想要瓦解这场阴谋，萧狼直接不去就可以了。只是刘天海会想不到，这第一场黑道盟的宴会萧狼就不参加。
其实萧狼去了也没有什么用，无非不是认识认识柳老大老朋友，然后过去玩一会。
“那好，我自己会解决的。”萧狼回答道。
“行，那么等你在需要什么的时候，在给我打电话就可以了，我有时候是出不来的，就在电话中直接和你说明。”
吴勇说完以后，就离开了。萧狼也发现这个人很闲，这么几句话就能说完的东西，他还非得当面说。当然，萧狼是非常的闲，就算说几个字也完全可以当面说。
“既然，刘天海想动手，那么明天，就送刘天海一个大礼。”萧狼邪邪的对着身前的墙壁傻笑着。
然后他又拿出手机给柳老大打了一个电话，告知了其中的情况。
柳老大其实不太担心这样的事情，因为那场宴会可以说非常的保密，而且戒备森严，很难出现什么事情。唯一能发生的就是在路上动手。但是，一旦在路上动手，成功的几率相当的低，这是完全没有把握的事。
这回萧狼才发现，他想的那些只是自己的一种想法而已。到时候刘天海出其不意的给萧狼来一招，那么他连抵挡的机会都没有了。这就是在没有确定具体要发生什么的时候，不要妄自猜测，这样非常容易丢掉性命。
并且萧狼对这个吴勇是半信半不信，日后两人还能不能见面还是一说。因为萧狼完全不相信这个人，他的一点真实底细，萧狼都不知道，表面的东西都是可以伪造的，隐藏在黑暗中的，才有可能是真实的。
现在，就是和他和刘天海开战的时刻了，以前没有实力可以在柳老大的掩护下，慢慢的去增加实力，去保护自己。但是现在一旦崛起，就要迅速反击。并且萧狼也不准备和刘天海来个长久战，两人谁阴的漂亮，谁就是最后的赢家。
他们都不会在正面冲突，而是在找那种百万军队，只取将领首级的办法。
只要老大一死，这个帮会的实力就下降了小半。
萧狼离开了狂舞迪厅，然后和远一同去了流星会总部，这里就是以后他在BJ市的家，不仅安全，而且还离虞飞等人很近，一有什么情况，可以当时就讨论对付的方案。
一到了流星会总部，萧狼直接把虞飞四人拉到了萧狼自己的房间。流星会的房间都是已经布置好的，只要进来就可以住。只是有些人不喜欢住在这里，习惯住在自己的家里，所以这里的大部分房间都空缺的，而且也很少看见有人走动。只有在讨论什么特别重要的事情的时候，才会把所有人都集合在这里，大家一起商量对策。
“风，明天你带着你准备好的人手，直接去把刘天海手下的一个天海酒店给砸了。木雷，木青大哥也跟着去，那个地方人口太多需要多一点的人手。并且，那是刘天海座下盈利最高的几个酒店之一，到时候不知道他会是什么样的表情。”萧狼笑着说道，这好像是一件什么微不足道的小事一样。
“这么快？”慕容风问道。
“还没准备好吗？”萧狼问道。
“没，就是这件事情不是太好办，可不是说砸就能砸的。刘天海手下有一个叫何勇的人，他看守在这个酒店，这个人实力很厉害。并且有一家KTV，两家迪厅，都在这个酒店周围。到时候人手一旦聚集起来，很难取得什么好的效果。”慕容风说道。他也是心里暗骂萧狼，要是能这么简单就把一个地方给砸了，流星会不早就收服天海会了。
“也是，这件事情还是我没考虑好，那咱们就讨论一下有什么可行的办法把。”萧狼带着歉意的说道。



第七十六章 调虎离山
“虽然，这个方法很简单。但是，绝对可行。”萧狼沉思了一会，说道。“一个人带领一群人去引开在那里的何勇，然后剩余的人去砸天海酒店。”
“对，以何勇的脾气，还有刘天海现在的势力，已经很少有人敢正面和他们起冲突了。只要咱们带一队人先去把何勇引走，那么他必定带一群人去追击，而天海酒店剩下的人就不足为虑了。”虞飞听后连连点头。
“其余，几个小势力就更不用担心了，我解决就可以了。”萧狼笑着说道。他完全可以把李虎和张海等人叫过去，然后分别去堵住其余的三个势力，让他们不能增援。而且，就算何勇知道了，他也需要时间赶回来，到时候天海酒店已经乱成一团了，那时候就算他来了也无济于事。
“嗯，但是谁去引开何勇呢？而且一不小心被何勇抓到了，那么不仅到时候刘天海有借口来对咱们下手。而且还有一个人质在他手里。”木雷在旁边说道。
“确实，他们抓不到咱们的人，到时候咱们可以一口咬定说不是咱们干的。一旦抓到了就不好说了。”木青也赞同道。
虞飞沉思了片刻，然后笑着开口道：“我去。”
萧狼盯着他看了一会，点头道：“好，就这么定了，”
等这场简单的讨论结束以后，萧狼立马回房间给李虎，张海，赵斌，刘帅都打了一个电话嘱咐了一遍，让他们千万不要被抓住，只要拖延时间就可以了。萧狼，其实也不用担心这边，主要就是担心天海酒店那边，如果出了什么意外，就完了。
……
“都准备好了吗？”萧狼对着站在身前的虞飞，慕容风，木雷，木青说道。
四人都点了点头。
“出发。”萧狼一声令下，四人分为两波离去。先是虞飞，然后才是慕容风，木雷，木青还有萧狼。
天海酒店，五星级酒店，就算在BJ市也算是数一数二的，只有你想不到的服务，没有他们做不到的。这便是他们的宗旨，而这个酒店一年的营业额就是支撑天海会的主要来源，萧狼之所以选择这个地方，也是这个原因。
天海酒店的保安，就足足有数十人。这些人不是花个几千块钱顾来的，而是天海会自己的人员，而且个个都是精英。
虞飞带着五十多人浩浩荡荡的从天海酒店门口走过，然后又走了回来，又走过去。这动作不是在玩耍，因为只要看到虞飞这一群人在天海酒店溜达，那么本来想进去消费一把的顾客就不愿意了，所以都离开了，顿时天海酒店就出现了没有客人进去的情况，而且出来的人也少了很多。
这让站在门口的几个天海会的成员眉头紧皱。但是，这些人都是训练过的，不可能还带着那种黑道的气味，上去就打人，或者是咒骂。其中一个穿着红色礼服的人，好像是带头的，向虞飞走来，然后一个身穿蓝色礼服的人跑进了酒店。
穿着红色礼服的人从衣服兜里面拿出了一盒中华，然后递向虞飞一根，笑着说道：“这位兄弟，不知道你们有什么事吗？挡在我们门口，我们无法做生意。”
虞飞看了一眼青年，没有伸手接过他递过来的烟，笑着说道：“没事，就是带着弟兄溜达，溜达。”
听了这话以后青年也是没有办法，没有何勇的命令他们不能先行动手，除非这群人先动手。
“额，那么请别挡在我们酒店门口好嘛？我们还要做生意。”青年说道，看其神色还带着请的意思，但很勉强。
虞飞又盯着青年半天，然后一字一句道：“不好，我们愿意在这里，就在这里。规定这是你的地盘了？”
青年没有在说话，脸色阴沉的走了回去，他知道这个人是来找事的。
离天海酒店不到一百米的位置，停留了五辆面包车。
领头的一辆面包车内。木雷对着萧狼问道：“大哥，出什么事情了？虞飞这小子怎么这么长时间还没解决。”
萧狼虽然不知道怎么回事，但是这件事情还没有那么简单，小声道：“在等等。”
过了大约三分钟的时间，一个身材魁梧，长相威猛的大汉才从酒店中走了出来，笑呵呵的奔向了虞飞：“这位兄弟，不知道咱们可否见过面？”他在酒店中观察了虞飞半天，想看看虞飞到底想干什么，但是越观察，越感觉这个人他似曾相识。
“没见过。”虞飞一服不屑的表情。
何勇见后直咬牙，但还是平静了一下心情，笑着说道：“那么，请带你的人走，我们还要做生意。”
“不走。”虞飞肯定道。这幅表情就是你除非打死我，把我拖走，否则我绝对不走的样子。
“那么，就不好意思了。”何勇表情瞬间变化，直接就想动手。
虞飞那里给他这个机会，一个闪身就躲过了，冷笑道：“想动手？我奉陪。”
唰，身后五十多人，直接冲向了何勇。
何勇一见这阵势，没有丝毫惧怕，直接冲了上去，而门口的天海会成员也都上来支援了，还有一个人则是又跑进了酒店，显然是找救兵去了。
“好戏开始了，叫弟兄们准备好，虞飞给咱们争取的时间不是很多。咱们进去以后，直接分头行动，能砸的全部砸坏。”萧狼，笑着说道。
战斗没多长时间，就进入了白热化，天海酒店中出来了五十多人以后就在在也没出来人。
“撤。”虞飞一声令下。自己如同一只兔子般，就先跑掉了。他们这五十人一个人都没损失，刚动手的时候对方没多少人所以没受到什么伤害，而对方人多的时候，虞飞又下命令撤退了。
周围的一些行人也是见怪不怪了，这样的事情虽然不是老发生，但是每个月总有那么几次。
何勇见虞飞刚打了没多会就跑，对着身后的弟兄喊道：“给我追。”
“大哥，这样不妥把？那酒店……”穿着红色礼服的青年犹豫道。
“没事，放心把。”何勇脚步不停，直接冲向了虞飞等人。
青年听见老大都发话说没事了，他也没有多管。
“动手。”萧狼见到天海酒店门前空空一人，对着车内的人下命令道。顿时第一辆面包车的人全部冲了出去。而其余四辆面包车的人是以第一辆车内的人冲出去为命令，也同时冲了出去。
就这样三十多个人全部冲向了天海酒店，这些人虽然少，但是全部都是精英。并且萧狼也不能多带人，到时候招来不必要的麻烦就完了，并且他也怕林雪来，萧狼现在都不形容警察了，都直接用林雪代替了。‘林雪’也成了一个特殊的代号。
三十多人中，木雷和木青在最前面，然后才是慕容风和萧狼。
进了酒店，偌大的一个大厅内站满了人。
萧狼等人没有犹豫，只留下了五个人冲向前台，其余的人全部奔酒店内的房间而去。
顿时前台就被留下的五个人砸的碎末满地。而且连大厅的灯被们他们用一些重物打碎。
来砸东西，就必须得有武器，他们每个人身上都藏了一个手臂粗，半米长的铁棍，进了一个房间，就砸。
不管是电视机，空调，洗手间的玻璃，厕所的设施，还是电梯内的按钮，还有房间的门。都被一一砸碎。
这就好似一场战争，女生的尖叫声，呐喊声一直从一层，传到二层，又从二层到三层。
甚至还有的春光乍现，让人想入非非。大量的人群从酒店的房间内跑出。
大约十分钟过后，一个意想不到的手机铃声响起了。
“喂，大哥吗？现在何勇还跟着我呢，你们尽情的玩把，就算找个妹子玩上一把也没有事，我看他没有放手的意思。”电话那头传来了虞飞气喘吁吁的声音。
“现在都过了十分钟，看来张海和李虎那边也没有事，这回还挺成功嘛。”萧狼喃喃。
就在萧狼庆幸这回计划很成功的时候。
慕容风从远处跑了过来，大喊道：“大哥，何用在楼上，刚才我们砸房间的时候看见他了。现在他正带着人手来抓咱们。”
萧狼很镇定的说道：“大约有多少人？”
“一百多，甚至还能多。”
萧狼一惊，暗骂道：“草，你开个酒店在里面藏这些人？真够可以的。”然后急忙对着慕容风说道：“快，让弟兄们撤退，就算受伤的也要带走，不要留下任何把柄。”



第七十七章 山有二虎
天海酒店，是一个十几层的高楼，就算是坐电梯也需要点时间才能到大厅。但现在关键的是电梯都坐不上，因为都有人占了。
就在萧狼犹豫是不是要走楼梯的时候，木雷和木青也从楼上跑了下来，气喘吁吁的对着萧狼说道：“大哥，何用手里有枪。”
“快撤，走楼梯安全一点。”萧狼急忙说道。脚步不停的向楼下跑去，但是刚跑了还不到一层楼梯的时候，脚步便停住了。刚才慕容风可是去了楼上，而且何用手里有枪，不知道她知道不知道。
“大哥，你干什么去？”木雷见到萧狼竟然不往下跑，反往上跑，焦急的问道。
“你们先走，我去找风。”萧狼的声音在楼道中回荡着。
木雷和木青听后对视了一眼，暗悔道：“对啊，刚才风不是在最前面吗？”两人也没有犹豫，转身也向楼上跑去。
天海酒店，第十五层。这里是不对外开放的，这整个一层都是天海会给自己弟兄留的一层，这一层也是顶层了。
这一层不是很大，但是房间多，而且走廊也比较长。萧狼不担心慕容风会进房间里面，除非她已经被抓住了，为了保险起见，萧狼挨个房间在找。本来他准备给慕容风打个电话，但是烦躁的是慕容风不知道是因为职业的习惯，还是什么，手机是关机的。
时间在飞速流逝，萧狼也不知道李虎那边，还有虞飞那边都怎么样了，但是他必须要把慕容风带回去。
在萧狼找了将近一半萧狼的时候，木雷和木青正好和萧狼碰头了。
“你们找到了吗？”萧狼问道。他也不傻知道木青和木雷也跟了上来。
“没有，你也没找到？”木雷问道。
“很有可能风已经下楼了，刚才我们把那边全找过了没有找到，而你也没有找到。如果风下楼没看到咱们，应该也会给咱们打个电话把？”木青说道。
叮！
正在几人说话的功夫，电梯上来了。
萧狼急忙挥了挥手，示意木青和木雷都躲起来，而自己也寻找了一个死角躲了起来。
等电梯开了以后，一个男子的声音响起了：“吗的，让他们跑了，一个都没抓到。”
“大哥，刚才那个女的跑的时候你怎么不开枪？”一个青年疑惑道。
啪，先前说话的男子打了那个问话的青年一脑帖，骂道：“你傻啊，那么远的距离我能打到？而且那个妞跑的时候都已经到了楼梯的转角了，就算我打也不可能中，你以为我是神枪手呢？1秒的时间就能把人击中？我不用反应，不用举枪啊？”
青年连忙点头赔笑道：“是，是。是小弟我见识低。”
等青年话语落下的瞬间，静，死一般的寂静。
“不对。”一股危险涌上萧狼的心头。怎么可能没有脚步声？但是他不敢伸头去看，因为只要一露头，他很可能暴露出来，他不愿意冒这个险，现在萧狼只希望这个人不要往他这边走。
可是事事都没有想象的那么好。
“别动。”一个黑洞洞的枪口对着萧狼。
这时候，萧狼才感觉到了那种生死临近时的压力，心脏砰砰直跳，一种屈服的感觉从身上散发出来。
萧狼不用想，也知道这个人是何用。
“你是谁？为什么在这里？”何用问道。虽然，他这么问但也猜出来个大概了，眼前这个人肯定是刚才那一伙来找事的其中一个，只是他倒霉没有跑掉而已。
萧狼很不希望生死掌握在别人手中，但是事实就是如此，现在生死就在别人手中：“你愿意怎么想都可以。”他不管怎么说，何用都不可能放了他，肯定要抓回去审问一番。
“带走，等一会我哥会来了在说。”何用对着身边的两个人说道。
两人会意，上去压住了萧狼，其中一个从衣服中拿出了一根长绳，绑住了萧狼的双手。
如果，不是萧狼此时被压着，他一定会佩服一下这两个人的专业性，竟然随身带绳子。
“别动。”一个冷冷的声音传出，是个女性。
刚被何用叫过去把萧狼抓住带走的两个青年愣住了，随即恍然大悟般回头看着何用。
何用站在原地一动不动，从萧狼这个角度还看不清站在何用身后的人。但是，绑萧狼的两个青年却是看到了。
女人手中拿着一把枪，枪口直接对上了何用的后脑勺。
“风。”萧狼现在真想过去亲慕容风两下。
本来慕容风早就来了一次十五层，但是看到十五层空无一人。就直接跑楼梯下楼了，中间是碰到了何用，可也安全的逃过了。但是下楼以后问在大厅的几个弟兄以后，说从没看见萧狼下去，所以慕容风没有犹豫的又跑了上来。
这时，木雷和木青也出来了，他们不是不想来救萧狼，而是要找机会，不是来送死。
“解开，看毛。”萧狼看着旁边的两个青年骂道。他可不认为何用会开枪，只要不是脑子有病的都不会开。
夺过了何用手中的小手枪，萧狼还很喜爱的把玩了一会，对着傻站在那里的两个年轻大声吼道：“快点，把他给绑上。”然后指了指站在那里的何用。
两个青年虽然表情看起来一千个不愿意，但是在手枪下，你必须得愿意。
“哥们，什么来历报个名字把。”何用用眼神看着萧狼，脑袋却是动都不敢动一下。
“你不会认为我会放了你把？”萧狼盯着何用说道。
“木雷大哥，木青大哥，咱们把何用带走。一会晚了可就来不及了，虞飞那里也不知道怎么样了。”说着，萧狼已经按下了电梯的按钮，先一步用枪指着何用的后背，把他带了进去。
而慕容风也很专业的跟了进去，就连最基本的拿枪威胁一下剩余的两个青年都没有。在她眼里，这两个人太弱了，就算不拿枪，也是一手一个的选手。
电梯在缓缓下降。这时，手机响起了。
“大哥，何勇已经回去了，他没有在追我们了。而且我们刚才被他们逮到了，打了一场，还有几个兄弟受伤了。但是，一个都没有被抓到。你们现在回去了吗？”虞飞问道。
“行了，你们赶快回去把。我们也快到了。”萧狼挂断了电话。
趁电梯还没有显示1，又给张海那边打了一个电话：“你们那边怎么样了？”
“还好，他们并没有要离开的意思。”张海说道。
萧狼一想，肯定是何用和何勇根本就没有派人支援。
“你们，快点撤退，就现在。”挂断了电话。萧狼只希望现在何勇还没赶回来，否则又将是一个大麻烦。
何用在一旁听着，等到电梯叮的一声过后，开口问道：“你们是谁派来的？”
几人都没有回答，而是直接带着何用踏出了电梯。
而此时天海酒店的大厅内还在厮打。
“麻子，撤。”慕容风对着远处几招就撂倒一个的青年喊道。
叫麻子的青年听后大叫道：“慕容姐，好嘞，这就撤。”
萧狼顺着声音看去，青年虽然叫麻子，但是长的还算可以，脸上一点麻子都没有。
“刚才我上楼的时候就有一群人跟了下来，所以我带来的人还在这里，没有我的命令他们是不会走的。”还没等萧狼去问，慕容风说道。
萧狼也庆幸，如果不是慕容风带来的这些人还留在这里，他们要出去肯定会非常的麻烦，虽然能拿何用当人质。
而大厅内的人见到自己的大哥被绑了，也都识相的没有动手。
很快速的，萧狼等人就跑进了面包车，然后扬长而去。
三分钟后，何勇带着一群人笑骂着走了回来，好像对这一场战斗还挺满意的，当他看见了酒店的情形后脸色瞬间便阴沉了下来。又过了二分钟后，何用的表情带着怒色，然后一脚踢碎了那一瓶萧狼等人还没砸碎的花瓶。花瓶足有人高，可见何勇这一脚的力道。
萧狼本想用调虎离山，把何勇引走。可没曾想到山中竟然有两只老虎。当然，这是一场意外，也是一个收获。



第七十八章 情报
一回到了流星会的总部，萧狼就急忙拿起了手机，给柳老大打了一个电话。
“萧狼什么事？”柳老大问道。
“你们那边怎么样了？”萧狼说道。
“没什么事情，就是刚才刘天海火急火燎的就离开了，看表情好像很愤怒。”柳老大说道。
萧狼看了看旁边被绑住的何用，开口道：“我把何用抓住了。”
“什么！你是怎么抓到的？”柳老大惊讶道。“算了，你自己的事情自己解决把。但是，你要小心，这回刘天海肯定不能放过你了，而且今天的宴会结束以后，我就会走了，不在管这些事情了。”
萧狼也就没有多说，在次问道：“那边没出什么事情把？”
柳老大当然知道萧狼说的什么，笑着说道：“没事，就是你没来，有些人对你意见挺大的。其余的事情估计还没来的及发生。”柳老大知道萧狼说的是刘天海，但是刘天海中途就已经离开了，后面也就不可能有什么事情会发生了。
挂断了电话，萧狼看着慕容风还有木雷，木青身上都没有什么伤势，就放心了。但是他还发现还少了一个人，急忙问道：“虞飞呢？还没回来？”
慕容风，这时也不是那一副冷冷的表情了，看了看四周道：“可能，还在路上把。”
“弟兄们都安排好了？”萧狼问道。
“嗯，受伤的都已经去治疗了，咱们有自己的医生，所以也不怕有人来查。”木雷在一旁开口说道，然后转头看了看何用：“他怎么处理？”
“一会交给我把，我还有话要问他。”萧狼回答道。
正在这时，会议室的人被人给推开了，进来的正是虞飞，旁边远也在。
虞飞没说话，找了一瓶水全部灌了下去，又在这个偌大的会议室中找第二瓶水。但远却是先开口了：“萧狼，你怎么没叫上我一起？我找了你们半天，他们都说没看见你，刚才虞飞回来的时候我才知道，你们又出去了。”
萧狼，有些不好意思的说道：“下次一定，下次一定。”
“好，这是你说的，如果下次你在不带我去，我这保镖就不干了。”远生气的找了一个凳子坐了下来。如果不是这里没有什么东西可以摔的，他一定摔几个解解气。
萧狼可是无语了，你是保镖好不好，我晕。
萧狼话锋一转，对着还在找水的虞飞，说道：“别找了，柜子里面有，你在这里这么长时间不知道？”因为这个会议室里面没有饮水机，所以水都是随便摆放的，也没有放在冰箱里面的习惯。
虞飞从柜子里面拿出了三瓶水，全部给喝下了。呼哧，呼哧的喘息了几下以后开口道：“奶奶的，那个何勇真他娘能追，而且我们还跑到了一个死胡同，和他们干了一仗，幸亏没什么伤亡。”
“咦？这个人是谁？”虞飞突然看向了被绑在那里的何用，一脸诧异。
感情这爷现在才发现。
“何用。”萧狼面无表情的开口道。
“哎呀，还有意外收获啊？我就说嘛，不能就为了砸几个破瓶子跑这么远，我就知道你们还有计划。”虞飞笑着说道，然后走到了何用面前，仔细的打量了几眼何用。
萧狼听后，心想，你以为我愿意啊？砸几个破瓶子不是为了立威，吓唬吓唬刘天海嘛，没想到半路上还跑出这个货。
“这回也多亏出了点意外，也省去了日后的麻烦。也是，险中求富贵，有时候危险中也能有好运的存在。”萧狼说道，又一脸真诚的看着坐在那里的慕容风，略带柔和的说道：“风。”
慕容风，听到萧狼的话语以后转头盯着萧狼，等待他下面的话。
“谢谢你。”
“没事。”
“呜哇，你们能不能不要这么深情？”虞飞在一旁装着呕吐的说道。
“木雷，木青大哥，今天也谢谢你们了，也没有什么事情了，你们就回去休息把。我一会也要找何用问问话。”萧狼看着坐在那里的木雷，木青笑着说道。
“那好，我们就先离开了，如果有事在叫我们。”两人也没有推辞，就起身离开了。
萧狼看着坐在那里悠闲的慕容风，又看了看虞飞，说道：“那么，我就先走了。在过几天柳老大就要离开了，你们到时候去送送柳老大吗？”
虞飞听后说道：“到时候，你去叫我一声。”
“好，风我走了。”萧狼说完，就带着坐在那里的何用离开了。
而远也一直没有说话，跟着萧狼一起离开了。
萧狼带着何用来到了自己的房间，远也跟着坐在了旁边。
萧狼现在主要就是打听刘天海的消息，然后设个圈套，让刘天海上钩，一举拿下他。
“第一、你不用问我什么问题，我不会回答你。第二、我问你的问题，你必须回答，否则后果自负。第三、花园小区，40号楼，201。”萧狼说完，就撕开了何用嘴上的胶布。
“你个混蛋，你想怎么样？”何用张口大骂道。他当然知道第三是什么意思。
“很简单，我需要一个情报。”萧狼，笑着开口道。想要取得成功，就得做一些不应该做的事情，因为这样简单，省事，还能节省大量的时间。不能因为自己心里过不去，就要放弃这个办法。
“明说，但是不要伤害他们。”何用说道。
“我不说，你也应该想到了。刘天海，每过一段时间就会去一个地方，这个地方极少人知道，也极少有人知道这个规律，但是我想刘天不会瞒着你们兄弟两人。五个数，倒计时，如果不说，我现在一个电话，你永远也看不到他们。”萧狼冷冷的说道。
5.
“我说。”何用妥协了，第一个数就妥协了。“每个星期五的晚上，大哥都会去天海酒店。但是这个地方不一定在那个房间。但是能肯定的是，在第八层。”
“时间。”萧狼继续冷冷的问道。
“晚上十二点。”何用颤抖的说道。然后冷冷的盯着萧狼怒吼道：“你一定不要伤害他们。我知道的都已经告诉你们了。这是大哥每次和我们商量一些事情，和交钱给大哥的时候，他才会来这里。但是有时候我们会直接去总部，下个星期，正好是他来的星期。”
能问的萧狼已经问了，本来萧狼是想这件事情结束以后，在想个办法抓到何用和何勇两弟兄。但是，没想到这么快就送上门来了，这也是萧狼意外的，所以他的计划又提前了。一到了星期六，就是萧狼给刘天海收尸的时间。
何用和何勇的父母，萧狼也是根本就没有动，只是吓唬吓唬他而已。
“远，下个星期五，你可不要忘了。对了，一会你把他带走，然后交给虞飞，让他把何用关起来，一定要注意的是千万不要让他跑了，就算跑也要在下个星期六。”萧狼笑着说道。
“好嘞，我这就去办。”然后远又把何用的嘴给堵上带走了。
萧狼看着何用被带走时的眼神，那眼中的后悔与绝望，还有那种陷兄弟与不义的神色，让萧狼看在眼里，都深有感触。你混了这行，就要时刻准备着，准备敌人用任何一种方法，去打败你。
成功的道路上，总有一些坎坷，一些无法迈过的坎。但是，当你发现这些坎是这么简单就能迈过的时候，有很多人选择了不去做。因为，他们觉得这是不对的，这是违背道德的。但是，萧狼做了，他认为简单，省事，就做了。
拿出了手机，萧狼拨打了柳初夏的号码。
“初夏，过几天你们要离开了，我还没问，你们到底要去什么地方呢。”萧狼说道。这时候他才想起，他现在连问都没问柳初夏和柳老大具体去什么地方，只是知道他们要离开。
“ZJ，一个与世隔绝的小别墅，哥哥说要在那里隐居，他喜欢安静。这么多年的闯荡，他累了，他厌烦了嘈杂的世界。而且那里有山，有水，还有树，我也很喜欢。”柳初夏轻声道。
“好吧，等到那天我会去送你们。”萧狼笑着说道。
电话那边沉默了一会，开口道：“好。”
“还有。”萧狼，急忙说道。
“什么？”
“我喜欢你。”
“我知道。”柳初夏笑了，很开心。



第七十九章 这是约定，不是承诺
有人说，恋爱就像是发高烧，烧傻的结婚了，烧退的分手了。
可是，有多少人又明白爱这个字，或者这个宇宙万物中，谁也无法解答的一个字？
在这个爱横行的世界，他超过了一切，超过了亲情，友情。有些人只是盲目的去追求，却遗失了自己本该去追求的东西。
柳老大的别墅内。
“萧狼，今天你怎么带了这么多人过来？”柳老大看着站在萧狼身后的慕容风，虞飞，还有木雷木青，和远。
萧狼听后一笑，打趣道：“这才几个人？我看电视上，一送行就来个几百几千个。”
“如果，真像那样，我这别墅不得被挤爆？”柳老大哈哈笑道。
“今天二叔，还有一些老朋友，我也没叫他们来，太麻烦了。而且我这几天也请了好多桌，和老朋友都告别了，你还真别说，这一离开，有点舍不得。”柳老大感慨道。
“那肯定，这是你这么多年交的朋友，打下来的地方。留念肯定会有。”萧狼也笑道。
柳老大又转身看了看身后的别墅，眼中带着一丝留念，叹息道：“和这房子，还有一点感情了。”
“好了，不说这些了。你们都进去坐把。”柳老大招呼着萧狼身后站着的几人，开口说道。现在他可是一点老大的架势都没有。
萧狼也准备跟着进去，但是柳老大却是脚步停住，回头对着萧狼说道：“初夏在自己的房间收拾东西，你去看看把。”
萧狼点了点头，直奔柳初夏的房间而去。
柳初夏的房间内还是有一种淡淡的香味，让人闻起来很舒服。但是房间里面已经空空如也了，几乎看不到什么东西，和萧狼第一次来，里面摆放着乱七八糟的东西比起来，真是天差地别。
柳初夏见有人推门进来，一看是萧狼，开口说道：“随便坐把，我这里一会就收拾好了。”然后还是弯着腰手不停的在拿着一些小物件，还有书，放在箱子里面。
“你房间里面的东西，可真不少啊。”萧狼环视着四周。
柳初夏挽了一下垂落在光洁额头上的发丝，开口道：“这些东西，如果都丢在这里，会被当作垃圾丢掉的。反正我也挺闲，所以就收拾，收拾都给带走了。”
“这些，能带起你的回忆？”萧狼突然说了一句，让柳初夏有些诧异的话语。
柳初夏停止了收拾东西的动作，走到萧狼旁边坐了下来：“当然，就算我不用了，我可以把他们都放在一个小箱子里面，然后保管起来。就算我这辈子，可能都不会在打开那个箱子，但是只要这个箱子放在那里，我就会想起。而不会渐渐淡忘。”
“就算你离开了，我也会想你。”萧狼看着柳初夏，说道。
“我也会。”柳初夏笑着回答道。
“虽然，咱们不能在一起，但是没有谁说喜欢的人非得在一起，喜欢不也可以是思念，是想念吗？在说，以后咱们会见面的，只是不知道你还会不会记得我。”萧狼笑着说道。
“会。一定会。我看过很多人，有些男生喜欢女生，或者女生喜欢男生，他们彼此都不知道。直到很多年以后的一天两人见面了，或者在网上一个人给了对方一句问候的话语。那种心底的颤动，那种感觉，那一刻的心情。没经历过的人不会懂。”柳初夏说道，好像在回味那种感觉，好像她经历过一般。
“有的人，不是喜欢。而是受不了那种孤独的感觉而已。”萧狼说道。
“你知道吗？我从前听过这么一个故事。有一个男生，喜欢一个女生，女生可能不知道。两人三年以后见面了，男生以为自己喜欢了这个女生三年。可是他发现，事情根本不是他想象的那样。他喜欢的是那种距离带来的感觉。是他没有遇到第二个女孩，所以，他心里才留着这个人。”
“每个男孩，女孩，不管年龄，不管大小，都在谈论爱情。如果他们不去做，他们就会认为，自己落后了，自己跟不上潮流了。所以，几乎每一个人都在争取。我很幸运，因为我遇到了你。”萧狼看着柳初夏，笑着说道。
萧狼突然抓紧了柳初夏的手，保证道：“相信我，我会去找你，然后娶你。这是一个约定，不是承诺。”萧狼不敢肯定，因为他怕，他自己在也见不到这个可爱的女孩了。
“我信。”
两人紧紧的抱在一起，时间也在流逝，他们好像也沉浸在了这种感觉中无法自拔。
“这是咱们两个第二次拥抱吗？”柳初夏抱着萧狼，小声说道。
“是，但不会是最后一次。”
久久两人才分开。
没有童话故事中的那种过程，也没有电视中的那种凄惨，悲剧。
这只是一个简单的告别，一个过程，萧狼相信，他会活着找到柳初夏，然后带着他自己的父母，同她哥，一起度过余生。
萧狼好像突然想起了什么，对着柳初夏问道：“你哥哥没有喜欢的人嘛？”
柳初夏也蒙了，柔了柔眼睛：“不知道，哥哥从来没和我说过，不代表没有。但是哥哥这回走，要是有的话，理应会告诉我啊？可是他没有提过。”
“这就奇怪了。”萧狼说道。
正在这时，敲门声响起了。还没等萧狼和柳初夏说一声‘进来’人就已经进来了。
虞飞看着坐在一起的柳初夏和萧狼，好像很失望的样子，沮丧的说道：“你们怎么坐着呢？”他本来以为萧狼很柳初夏在房间偷摸干什么事情，然后想捉个奸，可是没想到事情是这个样子。
“你想我们干什么？”柳初夏说道，说完才意识到自己说这句话的含义，脸色微红，一副羞答答的样子。
“咳，咳。我们就是在一起聊聊天而已。”萧狼急忙说道。心想，你等那天你和慕容风洞房的，到时候我跑到你们床底下，等到你们办正事的时候才出来，到时候憋死你丫的。
“哦，那么太不巧了，打扰你们了。”虞飞和个贼似的，连忙离开了。
待虞飞离开以后，萧狼和柳初夏相似一笑。然后好像又想起了刚才的话题，在想现在没人是不是要做点什么事情。
渐渐的，两人深情的望着对方，房间的气愤也渐渐升高。
萧狼进距离的闻着柳初夏身上的味道，在这种刺激下他身上的某个部位也有一点感觉了。柳初夏好像也没有反抗的意思，现在完全可以水到渠成，拔枪就上了。在加上萧狼刚才拥抱了柳初夏一把，所带来的感官诱惑。还有他那惊人的想象力，简直就把此时的欲望提升到了顶点。
喘息声渐渐的急促起来。
一个不经意间，萧狼直接扑倒了柳初夏，然后身上的某个部位顶着柳初夏的身体，这更让他不能自拔了。看着柳初夏若隐若现的胸部，还在不断的起伏，勾勒出了一副既完美，又诱惑的画面。
柳初夏的脸部也通红，一声不知，都想埋在被子里，嘴里还发出，嗯啊，的轻声呻吟。虽然萧狼还没有动手，只是那个部位和柳初夏在亲密接触还没有进行下一步。
萧狼动手了，手在柳初夏的胸部抚摸，喘息声也渐渐加大。柳初夏的嗯啊声，也非常的频繁，刺激着萧狼最后的一丝理智。
“哈，让我抓住你们了把。”虞飞直接从门外冲了进来。
瞬间的功夫，萧狼直接清醒，理智占领了高峰，急忙起身。但是柳初夏还躺在那里，脸部通红。
虞飞一看到这情形，真想给自己打一顿，因为事情根本就没发生啊，衣服还没脱呢。
“这么快就解决了？”突然虞飞又一脸惊喜的说道。
“你怎么能这样？走把，我去看看柳老大。”说完萧狼先一步走了出去，他杀了虞飞的心都有了。心里在想，你丫的你以为我是三十秒呢？事情是这样的：一个女孩被那个啥了，在法庭上含泪对着众人和法官说道：“这是我一生中，最漫长的三十秒。”
“大哥，你们是不是那个啥了？啊嗯？”虞飞欠抽的说道。
“没有。”萧狼面无表情的说道。
柳初夏躺在房间内，脸色微红，心中却想着，刚才如果自己主动一点，是不是已经完成了？



第八十章 表
在那种事情没办成的时候，萧狼感觉极其的郁闷，而且现在的心情也是非常的烦躁。
而此时虞飞却是在一直傻笑，萧狼刚开始还能忍，可是这厮根本就没有停住的意思。
“要笑对着墙笑去。”萧狼板着脸说道。
“我笑你还管，还让不让人活了。笑是表情好不好，这是需要释放的，否则憋出什么病来了怎么办？”虞飞一脸认真的反驳道。
萧狼看了一眼虞飞，他实在没办法了，快步向柳老大的房间走去，他可不想在看到这个来坏他好事的人。
“萧狼，你来了？正好我找你有事。”柳老大看见萧狼走了进来，笑着说道。
萧狼疑问道：“什么事？”
柳老大对着萧狼招了招手，示意他跟着自己过来。然后柳老大走到了一个铁箱子前面。
“我送你一个东西。”柳老大缓慢的打开了箱子。
萧狼没有多说，目不转睛的盯着箱子，想看看柳老大到底要给他什么。
“这不是一块破表吗？”萧狼看着铁箱子里面精制有型，而且奇形怪状的金属东西，第一反应就觉得这是一块表。“不对，好像有什么不对。”
“确实，这不是一块普通的表。”柳老大笑着解释道。“这块表带在手上，在前方没有什么障碍物的时候，10米内能直接命中敌人造成小范围的爆炸，而且他爆炸的地点在肉体里面，能造成的伤害非常的可观。”
萧狼有些诧异了，如果真这么厉害，直接射到别人脑袋上，不是直接开花了？
“但是，很可惜。这个表以前别人送给我的时候一共能发射十发，但是我已经用了7发，现在只有3发了。我曾经也找过，和这个表匹配，能和表里发射的这个如同子弹的物质一样的东西，可是一无所获。”柳老大继续道。
“要送给我？”萧狼用手指了指自己，说道。然后急忙挥了挥手：“不行，不行。我不能要，这是你防身的东西，怎么能送给我？你已经给我的太多了。”虽然萧狼想要，但是他不是那种不识好歹的人，这种东西肯定是那种高科技，可以方便携带的，威力虽然大，但是距离有限，甚至有时候比小刀都垃圾。唯一，的优点就是在别人没有防备的情况下发出。
“说实话，这个东西我送人是有点舍不得。毕竟，他可是救了我好几次。我记得当初这个东西，是一个外省的帮派送我的。当然我也是付出了足够的代价。现在我不需要他了，留在我手里也是没用。送给你也许能化解你的危机，何乐而不为？”柳老大还是坚持送给萧狼。
“还有，我既然已经选择隐居了，就不会在需要这东西了。到时候如果真有人知道我的住处了，肯定不会派几个人去杀我，就算我能打倒一个人，也不可能打倒一群人你说是不是？所以说还是留给你防身。”柳老大说着，已经把表递到了萧狼手里。
在柳老大这般劝说下，萧狼还是接过了。柳老大作为送礼物的人都极力劝萧狼收下，萧狼这个接礼物的能说什么?
“我只希望，你能极力去做，你当初说过的那些话。”柳老大看着萧狼接下了，笑着说道。
“从未忘记过。”
“我还是，为你讲解一下这个东西把。他的发射很简单，只要按一下那个按钮就可以发射。但是千万不能受到重击，否则他会在你手上爆炸，他的威力足够把你的手给炸残废。”柳老大解释道。
萧狼听后心想，我擦，这玩意威力这么大，电视上的柯南也是用这玩意的把？只不过他发射的是催眠的。突然萧狼脑海中灵光一现，要是能有那种一下就把人催眠的该多好？为什么设计这种暴力的东西？真是百思不让人明白。
“你们几个也别站着了，都坐把。”柳老大看着虞飞，慕容风等人说道。
“其实，我有一个事情想和你们说。刘天海这个事情很麻烦。不说黑道盟中的人会插手，就是咱们流星会也会插手。你做事之前没有开过会议把？没有告诉二叔把？”柳老大问道。
“没有，我只是不想那么麻烦。”萧狼回答道。
“那么，事情就难办多了。我想只要帮会里面的人一听到风声，就会让你开紧急会议，然后找一个妥协的解决办法。而不是和刘天海硬拼。你知道，现在流星会的势力在这个市已经没有什么太可怕的敌人了，除非有人阴你。所以，谁都不想用暴力去解决。”柳老大说道。换做他，他也不会以萧狼这个方式去解决，因为实在太冒险，一不小心，则全盘皆输。
“我近期会解决掉刘天海，不让他们有打败我的机会。”萧狼肯定的说道，刘天海他必须除掉，否则后患无穷。
“如果，真这样就好。但是，我还是希望你以后做事情和帮会里面的人讨论一下，不出什么意外他们都会同意。毕竟，你是流星会的老大。”柳老大说道，然后话锋一转，看着慕容风，木雷木青，还有早已进来的虞飞说道：“你们，要尽力帮助萧狼。就和当初帮助我一样，尽管我现在已经不是流星会的老大了。”
“知道了，大哥。”四人异口同声道。
“说实话，这一行做累了，就想离开。我不却钱，就算在经营一辈子流星会，就算能拥有无尽的财富，也没有用了。因为我已经没有时间了，所以我趁现在有时间，而且还有钱的时候退出。”柳老大说道。“如果你那天也累了，也能离开，我们欢迎你，反正那个地方大，可以在建一栋别墅嘛，哈哈。”
“到时候，我一定去。”萧狼说道。
正在这时，柳初夏从门外走了进来，扫了一眼虞飞，然后脸色微红的看了一眼萧狼，对着柳老大说道：“哥，我收拾好了。”
“好了，那么我就不多说了，希望以后还有机会见面。”柳老大说道。
然后萧狼和虞飞等人就拿着大大小小的包袱下了楼，别墅内的佣人也被柳老大打发走了，这回柳老大是开自己的车离开的，不是坐飞机，因为那样不能直接到达他的目的地。
把东西都装进后备箱和车里以后，柳老大说道：“好了，你们不用在送了。”
萧狼看着柳老大，他虽然不能说是一代枭雄。但是，也能算是一方坏蛋，就这样，默默一个人离开，默默带着自己的妹妹离开了，离开了这个生活了几十年的城市，去一个陌生的地方隐居。
“再见。”柳初夏直接上去抱住了萧狼。“我会想的你。”柳初夏在萧狼耳边轻轻说道。
“我也会。”萧狼有些哽咽的说道。
柳初夏没有犹豫，直接跑了车里。
萧狼，看着她的背影，真的不忍心。
一滴眼泪从柳初夏的眼中落下。这滴眼泪也许代表了思念，也许代表喜欢，也可能是爱。
萧狼的喉咙好像被什么东西堵住了，真想大吼一声，发泄此时压抑的心情。
有些人，有时候盲目的追求一生，在死前才蓦然想起，自己遗失了追求。
萧狼，不知道，他不知道自己是否遗失了追求。他不知道现在的选择是否正确。他真想追上去，对着柳初夏大喊一声：“我和你一起走”然后，两人相伴到老，一直白头度过余生。



第八十一章 紧急会议
看着，柳老大的车辆渐渐远去，渐渐模糊，几人都沉默了。
叮，萧狼拿出了手机，这是他手机短信的提示音。
“走，紧急会议。”萧狼说道，然后几人直接奔旁边的车走去，开往了流星会总部。
天气渐渐炎热，街上的行人都穿着短袖，长裤，少数人穿着短裤。而一些女生都是各种衣服加身，丝袜，短裙，各种诱惑的装扮，这不知道又要便宜多少男生。这也是一个色狼横行的季节。
冬天，都是棉袄，厚厚的衣服加身。很难看出其身材，但是了一到了夏季，那种美女，完美身材都展现出来。实在是让人受不了，免不了火气大。
紧急会议，也就是说非常急，所以萧狼也就很急的用了二十分钟的时候到了流星会的总部。当他同虞飞等人踏进这个会议室的时候，所有人都到了，没有一人缺席。
这些人，有的人用愤怒的眼光看着萧狼，有人不解，有得轻视，有得疑惑。
还没等萧狼坐稳，一个长相粗鲁的大汉，直接拍了一下桌子，大喊道：“大哥，你这么做是不是拿我们当外人？”这人不拍不要紧，而且还连着大喊，在座的不少人都吓了一跳，而有些人显然有防备一样，没有受丝毫影响。
“到底什么事情？紧急会议是谁要召开的？”萧狼还没搞明白什么意思呢，怎么就直接问问题了？
“这是，大伙要召开的。”二叔开口道。
“二叔，到底什么事情？”萧狼问道，没有理会刚开始说话的那个鲁莽大汉。
“你最近是不是对天海会动手了？”二叔问道。“好像，还听说你抓了他们一个人？”
“对，这件事情是我干的。”萧狼没有撒谎。
“瞎胡闹。”还没等二叔开口，一个二十五岁左右的男子怒声喊道。“你知不知道这样做的后果？如果天海会开战怎么办？咱们可理亏，而且黑道盟不会不管，到时候一旦引发了战争，那么就不是两个帮会火拼能够了事的了。整个BJ市的黑道都可能动荡，如果让外省的人侵入了怎么办？”
“趁现在刘天海还没有要动手的意思，你赶快把你抓到的人放回去。”
萧狼听后，心想，这不是明显是在说，我没有能力？没有打败刘天海的实力？
虽然此时萧狼很生气，但还是平生和气的说道：“大家所担心的我都知道，但是我抓到的这个人不会放回去。你们以为我把这个人放回去就能了事了？就能解决问题了？大家都是在道上混的人，不要把别人想的太简单。而且我做的事情很难改变。”
“你说这话是什么意思？我们在帮会呆了多长时间，你在这里才呆了多长时间？”
萧狼现在可是明白了，原来这里面二十多人是来给自己一个人开会的。
“好了，大家都好好讨论，看看有什么解决的办法。”二叔开口解围道。他可不希望这个新来的老大，一来就引发了帮会的矛盾，让帮会不和谐，这可是大忌。
“反正我不同意和刘天海作对。咱们就算实力比他们大一点，但是这场战争可不在于人多，有时候是需要计谋的。否则一到了打仗的时候直接出来比人数不就行了？还用的着打吗？”又一个中年说道。话语中的意思很明显，就是认为萧狼不够打败刘天海的这个实力。
二叔也看了一眼萧狼，他也觉得萧狼做事实在有些鲁莽了：“大哥，不如这样，咱们让黑道盟开会，调解一下此事。在赔偿他们的损失。这样不仅没有丢掉面子，而且还名正言顺的化解了矛盾。在让黑道盟在中间定个协议，两帮不发生极大冲突，不得动手。”
萧狼听完二叔的话语以后，轻声道：“二叔，你的话，我可以理解。但是，事情已经发生了，就要做下去。让黑道盟开会是可以，但这是在我把刘天海打败，打败天海会以后分割地盘的时候才会开。”
“狂妄。”第二个开口的男子喊道。“你以为，这么简单就能打败这个天海会？如果，这么简单，那么天海会为什么能持续到现在而不倒？”
“是啊，大哥这是太鲁莽了，怎么可以乱来？”
“刘天海这人也不简单，在道上混了这么久，仇人那么多，还没死，也是有大智慧的人。”
“大哥，还是新人。咱们也要理解。”
顿时议论声四起。
萧狼叹了一口气，老大还真难当啊：“我知道，这件事情不是那么简单。但是我已经有计划，已经算好了时间。给我一个星期的时间，一个星期刘天海将在这个世界上消失，就这么简单，不管你们信不信。”
“狂妄，真是狂妄。一个星期，你以为你是上帝啊？你一个雷就能劈死刘天海？”男次在次开口道。
“不如我们来打个赌如何？”萧狼没有在反驳，笑咪咪的说道。
男子撇了一眼萧狼，大喊道：“我水泊还没什么不敢的。”水泊话语落下的瞬间，旁边的一个男子急忙拉了拉他，小声说道：“水泊，别太激动，冷静点。他是大哥。”
“大哥怕什么，大哥也得为自己说的话负责。”水泊这句话说完，旁边的那个男子真后悔刚才提醒了水泊一句，否则根本就引不出这句话。
“好，那么赌注就是输的，罚打扫一个星期流星会总部。不得有垃圾存在。”萧狼说道。
顿时，在场的人都愣了，这是什么玩意？
“你怕输就怕输。出这种小孩子的题目？”水泊说道。这完全就是小孩出的题目，在他看来萧狼根本就不可能完成，找个厉害点的才好。他就是年少轻狂，如果不压压他的气势，以后那可就不得了勒。
“那你出个好的？”萧狼笑着问道。没有丝毫生气。
“额，算了，就这样把。”水泊其实也想不到什么好的，所以也只能这样了。
“那么，咱们一个星期以后见。希望到时候大家不会像今天这样。”萧狼说完，便先一步离开了，都没给那些还想继续说话的人机会。
慕容风等人和远也随着萧狼离开了，因为他们也觉得萧狼这个时间掐的太紧了，只要以出了什么意外，绝对不可能短时间完成。还有就是万一刘天海出个国，旅个游不玩了？
待萧狼走后，会议室中讨论声不断。
“大家都安静把。如果成功了，那么在好不过，如果失败了就当是个教训。”二叔皱着眉头说道。
“二叔，如果失败了，那么天海会一定会反击的，到时候在联合别的帮派，那么伤亡将会无限制的提升。”水泊说道。
“算了，既然大哥都决定了，咱们就遵从他的意见。”二叔说完便离开了。
“这……”水泊也没办法了，他对二叔也非常的尊敬，因为这个老人曾经为流星会做了不少事。如果今天呆在这里的是柳老大事情也将是另一个结局，也许这就不是一场紧急会议。而是讨论怎么灭掉刘天海的会议。
但是现在，萧狼只有靠虞飞，慕容风，木雷，木青，还有自己的萧狼会，来拿下天海会了。
二叔走在外面的走廊内，喃喃道：“这些人，现在都只想得到利益，而不愿去冒一丝危险。”
想当年谁不是这样，一步一步杀上来，抢得地盘的？哪有现在平安无事的呆在那里，还有饭吃，还有酒喝？要不是流星会现在有这样的实力，恐怕不出一个星期，就会被别的帮派一扫而尽，片甲不留。
二叔也累了，他也不愿意加入这些纷争，他也有女儿，也有孩子，也有要用生命去保护的人。
如果他不是站在流星会的总部里面，而是站在街道上。当别人看到他的背影，和那苍老的面孔的时候。一定会以为这是一个年过六十的老人，是一个无家可归，或者女人和儿子都不来照顾他的孤寡老人。
人可以累，但是心不能累。就和柳老大一样他心累了，所以离开了。但是萧狼却不是，他勇往直前，不畏艰险，去追求那些曾经追求的东西。



第八十二章 螳螂捕蝉黄雀在后（上）
“我既要当黄雀，也要同时扮演蝉这个角色。”萧狼的房间，他躺在床上对着坐在那里的五人说道。
柳老大留给萧狼最大的财富，就是这四个绝对忠诚的人物。
“我不明白你的意思。”虞飞认真的问道，完全没有以前那种嬉戏的神色。“对了，刚才你怎么说一个星期？一个星期是不是太短了，就算有好的计划也不可能这么短时间内完成把？”
“虞飞，你先听大哥说。”木雷对着他说道，省的他在说那些废话，浪费时间。
“这个把握不是很大，成功失败各占一半把。”萧狼笑着说道。
“这么低？”远也在旁边插口问道。
萧狼早已经把远的身份告诉了四人。虽然，刚开始四人还不太适应，但是渐渐的也就习惯了。
“已经很不错了。”萧狼这还是保守估计，还可能更低，而且还会发生意外。
然后萧狼又给几人讲了一次何用的情报。
“这么说星期五晚上，咱们只要去偷袭刘天海就可以了？”虞飞惊喜道。他没想到这么简单就可以打败刘天海。
萧狼看了一看虞飞，笑道：“你真以为这么简单？”
“如果，你是刘天海，何用被抓了你会怎么办？”
“我会去救他。”慕容风在一旁说道。
“这就对了，但是，现在刘天海还没有动手，也没有告知黑道盟，他在等什么？”萧狼笑着说道。“如果，是刘天海把你们抓住了，他肯定和我的想法是一样的，问你们我的行动地址，和住处，然后一举拿下我。”
“那么，就是说。刘天海也有他的计划？”虞飞沉思了一会，说道。
“对，他肯定已经想到了我会问何用，所以他在等，等我星期五晚上去抓到，去一举拿下他。”萧狼说道。“所以，咱们就要当一回蝉，让他的螳螂去捕。”
虞飞一想，拍了一下大腿说道：“对啊，如果他们知道咱们要去偷袭他们，一定会事先埋伏好，等咱们上钩。那么，咱们就先要一队人冲进去，然后等他们的人出现以后，咱们的大部队在给他们一举拿下。”
“可是，这个方法漏洞百出，还拼人品。到时候刘天海不去，一切都是白费。但是，这样抓住我的机会，他很难不去。”萧狼说道。“这就是我说的一个星期，成败在此一举，以后在想有这样的机会是完全不可能了。只要这次咱们不去，那么刘天海一定会联系黑道盟，在来把这件事情无限大的扩大，就拿何用说事，那时候咱们就完全被动了，就算到猴年马月也不一定能在有机会。”
“好，那咱们就拼一次。险种求富贵。”虞飞说道。好像他做了什么了不起的事情一样。
木雷，和木青同时瞟了一眼虞飞，对着萧狼说道：“大哥，你说计划把。”
“很简单，咱们按照时间，派一队人冲进去。然后留一个暗号，只要刘天海的人一动手，咱们立马冲进去，拿下他们，只要拿下刘天海咱们就撤退。”萧狼说道。
慕容风看了看虞飞，说道：“那么谁冲进去呢？”
“又是我啊？能不能有点需要技术的活让我去干？”虞飞看到慕容风的目光，就知道没好事。
“不是，这个我安排，你们找好人，跟我一起冲进去就可以了。到时候千万不能鲁莽，一招错全盘输。”萧狼说道。“好了，现在就去办把。远走，咱们去安排剩下的事情。”
“好嘞。”远答应了一声。
狂舞迪厅的包间内。
“海哥，虎哥，还有赵斌，刘帅，你们四个带着二百人冲上八楼，千万不要和他们发生正面冲突。到时候直接拿手机，给我来个电话就可以了，记住，千万不要和他们对抗，不出意外他们的人手肯定会很多，而且都是精英。”萧狼严肃的说道。
“知道了。”李虎说道。“那到时候要不要带家伙？”
“带，保护好自己的安全就可以，用任何办法。这件事情，也没有太多的时间去摸索，下个星期五，就正式行动了，不能出任何差错。”萧狼说道。
“好，一定不会出什么事的，放心把。”李虎等人保证道。
……
星期五晚上，天海酒店还灯光闪烁，不过路上已经见不到半个人影，只有风吹着树叶的沙沙声。这时大约几百人在天海酒店外集合，一队隐藏在暗处，一队拿着片刀冲进了天海酒店，顿时天海酒店房间里面的灯一间一间开启，尖叫声不断。
大约十几分钟过去了，还是没有丝毫的动静，但是李虎等人的打砸没有间断。
“大哥，怎么没有动静？是不是刘天海知道什么了？”虞飞在一旁说道。
“安静，等。”萧狼也屏住了呼吸。
二十分钟过后，还是没有动静。这时，李虎的电话响起了。
“大哥，我们砸了这么长时间，竟然没有一个人来管我们，很是诡异。”李虎说道。
“没关系，继续砸。”萧狼说完挂断了电话。
“我看刘天海，他想当这个黄雀。”萧狼冷笑道。“那么，咱们就让他们当一回。”
“大哥，你的意思是刘天海知道咱们的计划了？”慕容风在一旁担心道。如果真是这样，那么自己这边的情况可是非常不妙啊，只要一动手，就可能被刘天海事先埋伏好的人给击败。
“这样，刘天海一定是在什么地方等着我，想引我出去。那么我就顺他的意，我出去，但是这回跟着我的只有一百人，剩余的二百人都留在这里，等到刘天海带人冲进去的时候，你们在冲进去。”萧狼说道。
“不行，我出去。”虞飞说道。这时候，他还有一点做小弟的风范。
“算了吧，这件事太复杂了，我去。”萧狼肯定道，话语中的意思不容置疑。
慕容风没有犹豫，对着身后的一个男子说道：“麻子，带着你的人跟着大哥去。就算死也要保证大哥的安全。”
“明白。”麻子没有犹豫，立即回答道。
“走。”萧狼一声令下，带着一百人左右，如同鬼影般，一个一个的冲进了天海酒店。
天海酒店顶层。
一个男子，从窗户上看着下方黑乎乎的人影，笑着说道：“鱼已上钩，准备收网。”他并不担心，这一群人中没有萧狼。但他没注意到的是，为什么萧狼会平白无故的冲进天海酒店？李虎进去砸东西，没有人去管，萧狼理应撤退才是。
这也是刘天海在赌的一个原因，因为他也不确定，他也和萧狼一样在迷茫。
萧狼带着一群人直接奔八楼而去，全部是跑楼梯上去的。
正在这时，萧狼的手机响起了。
“大哥，有人出来了，而且有很多。”李虎气喘吁吁的说道。
“你能估计有多少人吗？”萧狼问道。
“现在楼梯全被他们堵住了，大约二百人左右。”李虎说道。
萧狼还能听到他那边的厮打声音，还有哀嚎声。
“好，你坚持住，我们马上就到。”
天海酒店门口，大约三百人涌入其中，然后留下了将近五十人把守住了门口。
隐藏在暗处的慕容风虞飞等人一看这情形：“对着旁边的人说道，大家冲。”
刚从外面冲进天海酒店的三百人明显就是刘天海的人，他想和楼里面的人来个两面夹击，把萧狼给拿住。然后冲入的就是慕容风等人。顿时场面一片火爆。厮打声围绕在天海酒店周围。
就连周围的一些居民楼，都已经动荡了。甚至有人大晚上的，看着这里在厮打，都远远的站着，在看热闹。此时，虽然是将近一点钟了，但是人数已经达到了数十人之多。
慕容风带着的人很轻松的就把门口的人给解决了，然后冲上楼，准备支援萧狼。



第八十三章 螳螂捕蝉黄雀在后（下）
这场，战打的可是非常的模糊，先是李虎的人进去砸场子，然后是萧狼破坏了计划冲进去，在是刘天海的人进去围堵，最后是慕容风的人冲进去。其实，计划没变，黄雀和蝉的扮演还是萧狼。只是蝉的扮演中，多出了萧狼这一小队人。
萧狼带着麻子，没有几分钟的时间，就和李虎会和了。
萧狼上来也没有多说，直接就动起手来了，顿时厮打声，刀和刀之间的摩擦声不断。
“看见刘天海没有？”萧狼一边应付着周围过来的敌人，一边同李虎麻子等人喊道。
“大哥，没看到。”麻子，和李虎先后回答。
“草，麻痹的。”萧狼咒骂道。然后对着身边的远说道：“远，帮我抵挡一会，我打个电话。”这时候，这场景，几百人的厮打中，也就只有萧狼能敢打这个电话了。
“喂，风吗？你们别上来了，从第一层的所有房间给我找，问每一个人，一定要找出刘天海的下落，而且要速战速决，咱们耗不起，他们的人好像不只有这么多。而且不一定什么时候就会来增援的人。”萧狼说道。
慕容风犹豫了一会，但还是说道：“好，明白。”
慕容风挂断了电话，对着身后的人娇喝道：“每一个人一个房间，一个房间给你们十秒的时间去找，不要放过任何一个位置。如果有谁漏了刘天海，帮规处置。”
“是！”身后的所有人答应了一声。
“你们三个上去帮大哥把，这里我一个人就够。”慕容风对着虞飞，木雷，木青说道。
“好。”三人没有犹豫，直接冲楼上跑去。
……
“不说出刘天海下落的，一个都不要放过。”萧狼大喊道。他没想到刘天海这个时候既然没出来。
正在萧狼厮杀的过瘾的时候，一声怒吼从走廊中传出：“萧狼，你找死，告诉我弟弟的下落，我今天也许会留你一条小命。”
萧狼，冷笑道：“去你吗的，你弟弟见不到明天的太阳了。”说完就爆喝一声冲了上去。心想，刘天海必定在这个楼中某个位置，因为何勇在，刘天海也会在。这也许是萧狼一个安慰自己的理由把。
萧狼只能心中祈祷风能快点，在快点。
慕容风的速度很快，不到几分钟的时间就能搜索完一层楼。就算到八楼的时候也没有停留，没有去支援萧狼。因为，她明白，这场战斗的关键还是刘天海，如果不抓住刘天海，今天就算把这个楼给干碎，也是白搭。
萧狼爆喝了一声，直接冲向了在远处的何勇，近身以后一刀劈出。何勇等的就是他，刀一横，挡住了萧狼的攻击，但是他的手还是震的直麻。
“萧狼，今天就是你的死期，我要为我弟弟报仇。”何勇怒喝道。在的意识里面，还以为他弟弟已经死了。
“报你吗。”萧狼又是一刀劈出。
火星四溅。
远此时也一直在保护萧狼，因为他要对付身边想要趁机偷袭萧狼的人，否则以他的实力，同萧狼联手不出几招就把何勇拿下了。
可是，正在此时，微弱的警笛声响起。
“大哥警察来了。”虞飞，在一旁大声喊道。
“什么？这么晚了还有警察，草。”萧狼骂道。“快点，快点解决这一堆废物。”
警笛声在楼下响起，不一会的时间就能听见警笛声越来越多。
“远，掩护我，我上楼。”萧狼喊道。
“明白。”远答应了一声。
“休想跑。”何勇可不给萧狼这个机会，直接一刀劈向了萧狼的背后。
远一见这情形，心中一惊。急忙一刀横扫，把身边的人都扫退了数步，然后刀往萧狼背后一横，挡住了这一攻击。但是毕竟远是单手，而且能承受的力道不是太大。还是让何勇的刀尖劈中了萧狼后背，滑出了一刀口子，顿时鲜血遍布在萧狼的后背。
萧狼只是轻哼了一声，但还是脚步不停的往楼上跑去。
很快，萧狼便追上了在最前面的慕容风。
“怎么样？”萧狼焦急的问道。如果现在还不快点，警察过不了多长时间就会上来。
“快了，给我三分钟的时间，三分钟我一定搜查出刘天海躲在那里。”慕容风也很焦急，保证道，然后对着在一旁搜索的弟兄们喊道：“每个房间给你们五秒的搜索时间，三分钟我要见到刘天海的影子。”
时间流逝，每一秒都好像度日如年，萧狼忍受着身后传来的疼痛，同时还担心警察追上来。
“大姐，只有最后一层没有搜索了。”一个男子上气不接下气的说道。
慕容风没有开口，而是看着站在那里的萧狼。
萧狼听后说道：“带着人堵住所有能逃的路口，其余人跟我上楼，一定要抓到刘天海。”萧狼说完，没有犹豫的向楼上跑去。
慕容风，这时才看见萧狼背后的鲜血，急忙喊道：“大哥，你身后的伤……”
萧狼回头看了一眼慕容风，说道：“没事，快点，不要让刘天海给跑了。”
果不其然，当慕容风带着人搜索到顶层的时候，大量人群从各个房间冲出。
顿时，慕容风带着的人，和刘天海的这一群人厮打了起来。
“刘天海呢，刘天海呢？”萧狼疯狂的喊道。
正在这时，电话又响起了。
虞飞，一边跑，一边说道：“大哥，警察已经到了八楼，大部分人被抓住，我们几个人事先跑了，来支援你。”
“多长时间以后，他们能到顶楼？”萧狼问道。
“很短，最多五分钟。”虞飞回答道。
挂断了电话，萧狼脸色阴沉的看着四周在厮打的人群，心中一个声音在呐喊着：“刘天海呢？刘天海呢？”如果找不到刘天海，今天，这场行动就算正式失败了。
慕容风看见萧狼在这边，好像体力不支，流血过多的样子，几回合就把身边的人解决了，然后凑到萧狼身边，小声说道：“大哥，你怎么了？还能撑住吗？”
“我还可以，风你知道刘天海还可能藏在哪里吗？”萧狼问道，他已经无暇去顾及别的东西了。
“还有一个可能，那就是天台。如果刘天海真的在这里的话，他一定躲在了天台。可是，现在人手已经不够了。”慕容风看了看周围厮打的人群，现在根本就分不出人手在上天台了，一旦天台上的人多，这次失败的可能不是刘天海，而是萧狼。
“我自己去，你守住这里，虞飞他们一会就会上来支援你们，等你们解决了这群人以后在来帮助我。”说完，萧狼直接从去往天台的路口跑了过去。
“大哥，接着。”慕容风大喊道。他没有在劝，自己也不能跟着去，一旦跟了去，这里的形式就会稳不住，那时候才是真的输了。
这是一把精致的小手枪，看其崭新的程度，慕容风以前一定不怎么用，而且还保管的极其好。
萧狼一笑，没有多说。
天海酒店的天台，很大，很宽敞，就算是在夜晚，也能一览BJ市的全部面目。但是天台的结构很复杂，一个人如果藏在这里，需要寻找一番才能找到。
萧狼从下面接到虞飞电话起到现在已经足足过了五分钟，快六分钟的时间了。但是慕容风虞飞等人没有上来，那么就说明警察已经抓到他们了。现在很有可能警察在搜索，不出几十秒，慢的话或许一分钟就可能找到这里。
刘天海也是在等萧狼，不过他是等，萧狼是找。刘天海不那么急着杀萧狼，因为他感觉他想玩死萧狼不过是时间的问题，没必要非得在这种关键的时候拼命。
嘎吱。
正在萧狼想花点时间，搜找一番天台的时候，天台入口处的门突然响起。
萧狼，没有过多的犹豫，直接在一处隐蔽的地方藏好，就连呼吸都不敢大喘气。



第八十四章 生与死的抉择
“这次的黑帮交战是近几年来最大的一次把？”一个男人的声音响起了。
“是啊，以前真没见过这样的场面，真是壮观，你没看到，那走廊上躺着的人，几乎人人都受伤了。真是壮观啊，我听说就算以前退休的老警察，也都没有经历过这么大的案件呢。”另一个男子说道。
“你们安静点好不好？咱们是来办案的，不是来闲玩的，如果你们想死不要拖着我。”一个女子的娇喝声传出。
萧狼，听后一愣，这声音怎么这么耳熟？但是，他身上带来的疼痛已经让他管不了那么多了。
时间缓缓的流逝，直到三分钟以后，天台的入口处又进来了几个人。
其中，一个好似领头的说道：“岳浩，如果没有什么异常就撤退把，楼里的人都已经带回警察局了。”
“知道了，我这就下去。”岳浩说道。然后又听见他大声喊道：“林雪，好了收工了。”
可是，当岳浩话语落下的瞬间，林雪没有回答。
就在岳浩感觉不对，想过去看看的时候，林雪的声音响起了：“你们先走，我这就下去。”
“好，那你快点。”岳浩虽然有些担心，但还是先一步走下了天台。
“不对。”萧狼在一旁心想。
在过了一分钟以后，天台鸦雀无声，萧狼知道林雪很有可能出事了。
他蹑手蹑脚的绕开了天台的入口，奔林雪声音传来的方向小心翼翼的走了过去，准备确认一下到底出了什么事情。
这是，一个类似房间的建筑，里面有人影晃动，看的很清楚，而且没有门。还能听见挣扎的声音，和一个男子威胁的声音。
“别动，在动的话，我们完蛋了，你也别想好过。我可不保证能干出什么事情。”一道若隐若现的声音传进萧狼的耳朵里。
女人的挣扎越来越来劲，就连萧狼也能听见女人哼哼唧唧的声音。
这个女人肯定就是林雪了，如果萧狼猜的不错的话。
萧狼此时，如果能抓到刘天海，他肯定不会去管林雪。因为，林雪和他非亲非故，他没有必要冒着生命危险去救她。而且，萧狼也不想当一个好人，都说好人不长命。
可是，萧狼有很大的把握能确定里面的人影之中，会有刘天海。但是，他不知道里面到底有几个人，到底哪个才是刘天海。所以，他要找机会，
正在，萧狼犹豫要不要开枪的时候，先前说话的男子又开口了：“大哥，怎么办？如果这个妞一会不下去，咱们肯定会露馅的。没想到警察会找到这里来。”
又是一阵沉默。过了十几秒另一个男子才开口道：“我把你解开，一会有人上来找你，你自己找办法说服他们，让他们走。只要我们安全了，一定会放你离开。”
萧狼如果猜的不错，现在说话的男子就是刘天海。在加上小屋中的人影晃动，屋子里面很有可能不超过五指之数。
他要堵一把，他要等，等到警察走了以后在动手，反正萧狼也要看看屋子里面还有几个人。
时间一分一秒的度过，萧狼的伤口好像都凝固了一般，他也感觉不到疼痛了。但此时，他的体力已经透支，还留在这里也已经是留下来意志在支撑，否则早已昏迷过去。
嘎吱。天台入口处的门又打开了。
“林雪，你在吗？”只有岳浩一个人上了天台。
又是一阵沉默。
“我在。”
“哦。”岳浩答应的同时，也小心翼翼的向林雪说话的方向走去。在他的意识里，林雪一定是出什么事情了。
他本以为自己的动作没有被人发现，其实在岳浩在一次上天台的同时，刘天海就没在准备放过他。
“别动。”黑乎乎的枪口顶着岳浩的头部。“在动一下，小心你的脑袋。过去。”男子晃动了一下手枪，示意岳浩也走进去。
“真菜，一下子就被抓住了，一点技术都没有。”萧狼想到，这样的人，真是笨的掉渣。
岳浩一进了小屋子，就看到了林雪，大声惊呼道：“林雪，你没事把？他们没把你怎么样把？”
“小子，别说那么多废话，按照我们说的做，当然如果你想死的话，咱们可以在谈。”男子冷笑道。
“我做，我做，不要伤害我。”岳浩急忙开口道，额头上都已经流下了冷汗。他那见过这样的场面，从小就娇生惯养的他，除了在萧狼手里吃过一点小亏以外，就没吃过亏，现在生死都摆在眼前了，他当然要妥协了。
“那就好，一会有人上来了，就按照我们说的做。”男子说道。
又是一片寂静，过了不到一分钟。将近十多人全部小心翼翼的走上了天台，然后大叫道：“岳浩，林雪，你们没事把？”
这次的，回答声音比萧狼想象的还要快，岳浩急忙开口道：“没事，没事，我和林雪还有些事情要处理，回去要晚些，你们和局长说一下就可以了，不用为我们担心。”
十几人听后还是有些不放心，这时林雪又开口道：“你们先走，今天我们可能不能回局里面了。”
“好，我替你们和局长说。”一个男子大声喊道。然后一副贼眉鼠眼的神色，对着身旁的一群人小声说道：“他们是不是在干那事？咱们要不要偷摸过去看看？这场景可是百年不遇啊。”
“是啊，林雪那身材真是没得说，让我看一眼，死都值了，如果能……”一个男子，一脸像做春梦的说道。
“算了，咱们走把。回去的人少了，该出麻烦了，林雪和岳浩两人都有背景局长拿他们也没什么办法，咱们可就不同了。”一个男子反驳道。
“也是，咱们走把。”顿时一群人沮丧的离开了。
……
“大哥，好像没有警笛声了。他们是不是撤退了？”
“在等等，咱们一会就离开，以防万一。”
“好嘞，那么这个女的怎么办？”
“交给你处置把。”
“谢谢，谢谢大哥。”说着，男子邪邪的笑着。然后想着一会回家的事情。
萧狼也隐藏在远处，身体越发的虚弱，看着眼前的建筑都有些模糊不清。他数过了，这个建筑里面很有可能只有三个人。
不能在等了，否则一会就晚了。
砰！一声划破静寂的响声。
叮。
“草。”萧狼心里咒骂了一声，这颗子弹打偏了，不知道打在哪个墙壁上面了。
“谁。”
“废话。”萧狼心想，但是脚步却是不停，急忙转移了一个位置。
萧狼，没有过多的犹豫，他找准了目标，又是连开三枪，这回可是和刚才不一样了，直接命中了一个人。
“谁，给我出来，否则我就杀了他们两个。”
萧狼听后，冷笑了一声，大吼道：“我和他们有什么关系，你凭什么拿他们威胁我？在说了，在我眼里，杀一个人也是杀，杀全世界的人也是杀。最后在他们自己眼里，自己的命才是命。而别人的命，没有人会去怜悯。”
“你是萧狼。”刘天海冷笑着说道。
萧狼一愣，这家伙，自己就说了一句话，刘天海怎么能知道自己是萧狼。
刘天海，好像抓住了萧狼的把柄一样，笑着说道：“也许，这个男人对你没什么太大的意义。可是，这个女人，你不能不管把？他和你是什么关系，你自己清楚把？”
萧狼，笑着走了出来，他的估计错误了，刘天海一共就带了一个人在他身边。
萧狼同样拿着枪指着刘天海，丝毫没有放下的意思。
“现在，你放下枪，或者你死。”萧狼，笑着说道。
“为什么？你的意思是说，你要开枪杀了我？那么你不会认为我的枪是假的把？到时候这个女人可是也会死。”刘天海说道。然后面色一沉，砰，直接给了身旁的岳浩一枪，省的他有什么小动作。
这是聪明人的做法，在这种危机的时刻，不给敌人留任何机会。
“给你一个选择，你死，或者她死。”刘天海，笑着说道。
“你的意思是说，我要在生死中做一个抉择吗？”



第八十五章 生
萧狼笑了，笑的很张狂，很无奈。
“你不会真的认为，我会为了一个不相干的女人，去丢掉我自己的性命把？”萧狼笑着说道。他觉得刘天海的话太有意思了。
还有，萧狼感觉刘天海这人有点傻，既然他没什么事情要做，为什么躲在天台？难道他以为，他带着的人就能把自己解决？
“我想问你一个问题，为什么你会在天台？而不是在一个安全的地方？”萧狼问道。
“这么说，你是想死了？那么，我就告诉一个死人把。因为，我要亲手抓到你，就这么简单。”刘天海回答道。他本以为下面的人就算抓不到萧狼，也会抵消他大部分的人手，在上来的时候已经所剩无几了。到时候加上他手里有枪，对付几个人没有什么大问题。但是，没想到的是，事情没有想象的那么简单。
“哦，我记得我和你没多大仇把？”趁这个机会，萧狼准备分散一下刘天海的注意力。
“没多大仇又怎么样？要不是柳老大把位置给你，你早已经不在这个世界上了。”刘天海冷笑着说道。
“确实，但是，我的运气很好，这也不怪我。还有，你的智商好像有点问题，要是我，绝对不会呆在这里。因为，你的那些人，完全不是我带来的这些人可比的。你以为，你随便躲在一个小破屋子里面，就能杀了我？开玩笑。”萧狼一副傻子的目光看着刘天海。
刘天海确实没想到事情会这样，一是萧狼把何用抓了，加上何勇的添油加醋。刘天海就准备直接亲手解决了萧狼这个祸害，否则接替了流星会的萧狼会很难对付。但是，他却没想到的是，如果有一群人冲上了天台，他该怎么办？
“我也不和你废话了，这回的确是我的疏忽。但是，仅仅这一次，就让我陷入了这样的场景。真是一步错，全盘输。”刘天海喃喃道，不知是对萧狼在对，还是在自言自语。随即又脸色阴沉的看着萧狼：“给你五秒钟的时间，我杀了她，然后在杀了你。或则你丢掉手中的枪，到时候也许你们能活一个。”说完刘天海就准备倒计时。
确实，在现在这个位置，刘天海完全可能连开两枪。他可以用林雪的身体做挡箭牌，然后对着萧狼开枪，第二枪就随便他开不开了。但是，萧狼也不会傻到和电视上一样，以为自己的枪法够准，而且能一击命中刘天海。
5.
4.
3.
萧狼，妥协了。他缓缓丢掉了自己手中的手枪。
这种情况下，他确实不能拿林雪的生命冒险，虽然他不在乎。但是，毕竟两人还有点小关系，不能随随便便的就看着她死。萧狼，也想过和刘天海拼一下运气。但是，这个方法太冒险了，死的很有可能是林雪。
“我放下，你别伤害她。”萧狼小心翼翼的放下了手枪，说道。但是，他心脏在砰砰直跳，刘天海如果不傻，肯定会第一时间开枪，不留给萧狼任何翻身的机会。
一想到这里，萧狼就很烦躁，有的电影中都已经掌握了主动权，手中拿着手枪对着别人。可是，这个傻叉非得废话几句，然后就被别人把枪夺过来了，最后自己死了。如果，他第一时间开枪不就好了？
“萧狼，我就知道，你玩不过我，你这样毛还没长齐的人还想混这行？”刘天海哈哈大笑道。
“我选择生。”萧狼诡异一笑，他等的就是这个刘天海放低防备的机会。
砰！
嗖！
两道声音，两个不同的结果，刘天海倒地死亡，鲜血遍布了整个头部。萧狼胸部中枪，生死不明。
萧狼没有把握，不会做这么傻的事情。如果是没有把握的他，他宁愿去开枪赌一把，也不会把枪丢掉，因为一旦丢掉了，那么就真的没有希望了。这次，他丢掉手中枪的原因，是柳老大送给他的那块表，那块十米内，能发射像子弹物质的手表。
林雪站在那里嘴被胶布封住，手被绑住，看见躺在血泊中的萧狼，真不知道还能做什么。
她丝毫没有看也同样躺在那里受伤的岳浩，因为她知道岳浩死不了，现在真正担心的，是萧狼。
几分钟过后，微弱的警笛声在一次响起。
……
三天后。
市医院，萧狼躺在病房中昏迷不行。距离天海酒店的火拼，也告一段落了，警方也正在调查这一案件。
萧狼躺在一间豪华病房内，一般这样的病房都是有钱人才可以居住的，里面的设施样样都有。
梦思雨，还有林雪，守候在他身旁。
“林姐，你说萧狼什么时候能醒？”梦思雨的小手，拉着萧狼的手，担心的问道。
“哎，我也不知道，医生说没有什么大碍，但是具体什么时候醒还是个未知数，不过应该就是这几天了，他可是三天都没有动静。”林雪也看着萧狼，担心的说道。
林雪和梦思雨这两人几乎在萧狼受伤的时候都守候在萧狼身旁，林雪守候在这里的原因，肯定是萧狼救了他的成分比较大，而梦思雨则不知道是为什么。但是，经过这几天的谈话和交流，梦思雨和林雪的关系，也从刚开始的陌生到现在的熟悉。
而李虎，张海。还有虞飞，慕容风等人，全部都被抓了进去。也就是说，除了萧狼，没有一个人逃脱。
萧狼睁开了有些模糊的双眼，看着这个陌生的房间。
“林姐，他醒了，他醒了。”梦思雨一脸开心的喊道。
“嘘，小点声。”林雪急忙说道。
梦思雨也很听话的没有在说话，然后等萧狼完全睁开了眼睛以后，趴到他耳边小声的说道：“你醒了？”
“嗯。”萧狼想伸手柔柔那有些模糊的双眼，但是他的全身都动不了。可是，一时间好像回想起了什么，一激灵，小心翼翼的说道：“你是谁？为什么睡在我旁边？”
“林姐，他这是怎么了？是不是失忆了？神志好像还有些模糊不清呢，谁睡在他旁边了？”梦思雨疑惑的说道。
“萧狼，你还认识我吗？”林雪没有回答，试一试不就知道了。
“你干什么啊？问就问啊，你掐我脸干什么，你有病啊。你有虐待症把。”萧狼一脸厌烦的说道。然后看了一眼坐在旁边的林雪，说道：“废话，我不认识你，认识谁啊，你是林雪啊。”
“那我呢，那我呢？”梦思雨在一旁用小手指，指了指自己那张美丽的脸颊，笑着喊道。
“梦思雨。”萧狼说道。现在他说话都有些脱力，实在是不想说太多没用的。
“那刚才，你问我，我是谁？而且还说谁睡在你旁边是什么意思？”梦思雨揪着那个话题不放，问道。
“额，刚才那是意外，那是做梦。”萧狼苍白的脸上，挤出了一丝笑容，说道。他总不能说刚才他以为旁边睡了一个女人把？
“既然，你已经醒了，那么就好好休息把。我还有一些事情需要我过去处理，你放心把，这次你没多大事情，你的弟兄和朋友也会放出来的。小雨，这里就交给你了。”林雪在一旁说道。
梦思雨急忙点了点头。
萧狼也对着林雪点了点头，说道：“谢谢你。”
“我应该谢谢你才是。如果，没有你，我可能已经死了。”林雪说道，然后便转身离开了。
梦思雨没有经历过那时候的场景，一脸疑惑，随即也就没有在想，对着萧狼笑着开口道：“你想吃点什么？我去买你给你吃啊？还有你需要什么就给我说把，你这几天在病床上，可都由我来照顾呢。”
“梦思雨。”萧狼轻声开口道。
梦思雨听后一愣，笑着说道：“你叫我思雨就可以了，叫我小雨也可以。”
“谢谢你。”萧狼说道。
她本可以不这么做，可是她做了，萧狼也没办法去拒绝。一个美女来投怀送抱你能拒绝吗？好把就算你虚伪的说能，那么一个绝色美女呢？而且还长的这么可爱，那么诱惑。



第八十六章 莫名其妙的传闻
时间在一天一天流逝，萧狼的伤势也渐渐的好了起来，身上的体力也能支撑他下地行走，和运动了。而梦思雨则是天天陪伴着萧狼，也许是她太闲的缘故把，一天一天的除了照顾萧狼，就没别的什么事情干。
萧狼正在梦思雨的搀扶下，下地活动活动很久没有动的身体。
咚咚咚！敲门声响起了。
萧狼先示意梦思雨把他扶到病床上去，然后才说道：“进来把。”
“哇，大哥，你现在身体好的差不多了，初夏走了，又有一个美女陪在你身边，真是让人羡慕的不得了啊。”
萧狼都不用去看，就知道这个人非虞飞莫属了。
可是，梦思雨听到虞飞说的初夏以后，好像想起了些什么，看了一眼萧狼。但是，萧狼对着她一笑以后，她也就忘了这茬了。
“大哥，你看，他们全都来了，全都来看你了。”虞飞说完，从门外走进来了一群人。其中有慕容风、木雷、木青、张海、李虎、赵斌、刘帅、远、还有二叔、还有那天和萧狼打过赌的水泊。
“谢谢大家的好意了，我萧狼一定不会忘记的。”萧狼感激的说道。
“客气，客气了，这点小事不足挂齿，和你的功劳比起来，不值一提。”水泊开口道。
“水泊，你也来了？还有二叔。你们快坐把。”萧狼说道。没有，刻意的因为上次和水泊打过赌，而忽视他。
梦思雨很熟练的把一个枕头垫到了萧狼脑后，然后看了一眼坐在那里的二叔，伸了一下舌头，便没有在说话了。
“大哥，以前的事情真是我的不对，我不该说出那样的话，今天和你道歉了，请原谅我的鲁莽。”水泊很诚恳的看着萧狼，然后继续道：“还有那个打赌，那一个星期的打扫我一定会做的，一定不会食言。”
“水泊你真是言重了，你也为了帮会好。那个打赌更是不用完成了，不过随便说说而已。”萧狼笑着说道。他本来就对这个水泊没有什么厌恶的感觉，他也看的出来，这个水泊也是为了帮会好。
“不，不，说过的就一定要完成。”水泊肯定到。他打扫一个星期流星会总部，和萧狼在外拼杀比起来划算多了。
“大哥，这次所有的事情都被人给推到了刘天海身上，而且当时一个叫林雪的警察也作证了，说是刘天海最后想挟持警察，但是，被你击毙了，听说还要奖励你呢。”虞飞一脸高兴的说道。
“算了，这事就不提了，那些奖励要不要都无所谓。”萧狼说道。这里的人全是自己人，说了也没有什么事，而且这种房间里面也没有摄像头，录音器什么的。
“那天确实警察来的太快了，而且个个手里都有枪，我们也没有办法上去支援，否则大哥你也不可能有这么大的危险。”慕容风，在一旁愧疚的说道。
“风，这不是你的错，万事都不是预料的那样的。你要记住，就算我死了，也不会和你有任何的关系。”萧狼一脸认真的说道。
坐在旁边的张海，和李虎也凑了过来，说道：“大哥，从刘天海宣布死亡的那一天起，就有无数莫名其妙的传闻，其中最特殊的一个就是说，刘天海其实是被一个某明的组织杀的，而且那天刘天海死的时候正好有一张白色的卡片掉落在他身旁，那个卡片上没有任何东西，但是却沾满了刘天海的血。”
“扯淡，这个人是我亲手解决的。哪有那么些传闻？难道警方没有公布什么？”萧狼问道。
“没有。这件事情警方办的很低调，而且也不能公布说是你杀死的刘天海，否则到时候天海会的余党会找你报仇，那么就不合适了。”张海在一旁解释道。
“算了，不说这些事情了，能活着就好，到时候等你出院了，咱们在摆宴席。”二叔说道。他也是很开心，萧狼做的这件事情已经完全让流星会的人认可了，而且天海会的势力也会大部分的瓦解，到时候一些小势力会趁虚而入，在加上流星会的添油加醋，不出几天的功夫，天海会将不会存在于BJ市。
等到聊了将近一个多小时以后，二叔和水泊才离开。
“虎哥，海哥，还有赵斌，刘帅，你们回去准备一下，到时候刘天海剩余的地盘，咱们拿下。”萧狼说道。
“知道了，我们现在就回去办。”四人答应道。
之所以现在不趁热打铁的原因是，经过那场火拼，伤亡都比较大，而且黑道盟还没有召开会议，讨论一些地盘的事情。如果这次，在有人反对萧狼的意见，那么萧狼就要真正的动手，除掉眼前的这些障碍了。
“从今天开始，远也加入到你们四人当中，以后就是五个人。多一个人就多了一份力量，而且我身边也不需要人保护。”萧狼对着慕容风等人说道。慕容风四人听后没有意见，他们也感觉远是个很有实力的人。
但是远听后就不乐意了：“大哥，我不是你的保镖吗？你怎么把我给甩了。”
“远，你听我说，你在我身边发挥不了太大的用处，所以你要跟着风他们。在说了，刺杀我的人有不少，但是能成功的估计还没出生。”萧狼笑着说道，然后拍了拍远的肩旁：“放心把，我没事。”
“风，我有一件事情想和你说。”萧狼说道。
“什么事？”慕容风疑惑道。
“你给我的那把手枪我给弄丢了。”萧狼带着歉意的说道，他那天昏迷了，都不知道那把手枪到底在哪，也许都被警察给当做证物给收走了。
“没事，在拿一把不就可以了吗。”慕容风笑着说道。
“如果，有机会，我会给你拿回来的。”萧狼保证道。
几人又聊了很长时间以后，才陆续离开，只剩下了梦思雨一人。
“思雨，二叔是你父亲？”萧狼问道。他早就看出来了，二叔看着梦思雨的眼光。而且二叔也才五十岁左右，虽然他不知道二叔的具体年龄，但是二叔有一个梦思雨这样的女儿也不是很稀奇的事情，在加上梦思雨看着二叔的表情，一看就不是普通关系。
“是啊。”梦思雨很自然的回答道，又问道：“你和初夏是好朋友吗？”
“是，是很好的朋友。”萧狼笑着说道。心想，还没给柳初夏和柳老大打个电话呢，看看到了没有，那里过的还好吗？
昨天，在刘天海开枪打到他的时候，他还想呢，如果这一枪把他打死了的话，那么不就在也看不到柳初夏了？在也见不到那张天真无邪的脸了？萧狼，那时候出现了片刻的后悔。
“你喜欢她吗？”梦思雨接着问道。
“喜欢。”萧狼也没有隐瞒。
“那么，我们还能做好朋友吗？”梦思雨问道。
“当然，为什么不能？”
“那就好。”
又是三天，萧狼已经完全康复了，这几天在梦思雨的照看下，萧狼感觉很舒服。在自己生病的时候，有这么一个美女在旁边伺候谁不干啊？如果，有这样的美女在身边伺候，有些人愿意天天生病。
“今天，我就出院了，但是我还有些事情要办。”萧狼说道。他不知道该和梦思雨说些什么，难道说‘你和我一起回家把，正好流星会总部的位置多，就算没有地方了，你也可以和我住在一起嘛。’
“好，等你的事情忙完了，我找你来玩。”梦思雨开心的说道。好像他身边就没有朋友一样，只要萧狼有时间，那么梦思雨就一定也有时间。但是，萧狼知道这样的女孩一定会有很多朋友，但是大部位有和没有一个样。
“一定，只要我把这边的事情处理完事以后。那么，我的时间就很多了，到时候你去哪里我都和你去一次。”萧狼肯定道。



第八十七章 风云再起
黑道盟，在一次召开会议。BJ市所有的大势力纷纷前来，无一人缺席。
萧狼今天是独自一人，身边和别的老大一样，没有任何随从，柳老大也不在他的身边。
三楼，聚集了很多人，大多数都在讨论这次的刘天海之死，比起上一次，显得要热闹很多。
正在萧狼坐在那里一个人无聊的时候，夏谋刚从楼梯下走了上来。他一眼就看到了坐在那里的萧狼，笑着走了过来。
“萧狼，你听说了吗？刘天海可是前几天挂了，真不知道是谁干的。刘天海在BJ市这么久，说实话也有点实力，想要拿下他，也是相当的不简单。如果，有机会真想见见这个杀了他的组织，好好结交一番。”
“听说了。其实，我也想除掉刘天海，不过暂时还没那个实力啊。”萧狼叹息的说道。
“你能没有这个实力？如果，没听到风声，我还真以为刘天海是你做的。”夏谋听后哈哈笑道。
“夏老大真是太抬举我了，我现在还是个刚入道的人而已，还要你们帮助帮助。”萧狼谦虚的说道。
夏谋也没有在继续追问的意思，而是看向了远处的一个人，对着萧狼说道：“我有个老朋友，失陪了。”
萧狼笑着点了点头。
时间一分一分的流逝，直到三分钟过后，黑道盟的盟主才过来，而别的人也全部到座，无一人缺席。
黑道盟盟主坐到了自己的位置上，双手抬起向下一压示意都安静，然后严肃的说道：“大家今天来，我想都知道是什么原因，哪就是天海会的老大，刘天海被杀。”
虽然，这件事情在座的人都已经知道了。但是，还没忍不住吸一口凉气。
“死了，就死了，说这个干什么？快点分地盘把。”说话之人萧狼见过，但是不认识。
“白老大，你说这话是什么意思？难道，刘天海是你杀的？”秦勤在一旁冷笑道。
萧狼认出了这个人，这个正是上次帮助刘天海，和萧狼做对的人之一。
被称呼白老大的人，冷哼了一声，喊道：“是我杀的又怎样？你们如果谁不服，可以对我动手。”
萧狼听后心想，这里的每一个人都不怕死啊，这一句话传出去不知道会招来多少杀身之祸。
“好了，大家先不要吵。”黑道盟盟主在一旁劝说道。“按照规矩，应该是谁杀的地盘就归谁，但是这件事情，完全没有人查出来是谁干的，就算有人知道也没有傻子放出风声。所以，我还真不好决定。”
“那就抢，谁抢到了归谁。”在座的一个男子开口道。
“肖老大，这件事情很复杂，如果抢的话那么天海会剩下的人怎么处理？”黑道盟盟主说道。
正在大家激烈讨论的时候，萧狼却是一个人在那里沉默，单手敲着桌面，发出微弱的咚咚声。
“人是我杀的，地盘也是我的。”
“你？开玩笑。”王海看着萧狼，讥讽道。他死也不信，这么段的时间萧狼会杀了刘天海。
“不信你可以试试。”萧狼平静的说道。
在座的每一个人都不傻，萧狼不会平白无故说出这句话。虽然，不能就此确定萧狼是真正杀害刘天海的人，但是，也能想到有一点关系。
刚才萧狼还在想呢？为什么刘天海被杀了，这里的人好像没什么事情发生一样？而且还正大光明的分割地盘？随即萧狼便想到了，这行有实力者得，除非是和刘天海有什么交情的，才会出来帮他说两句话，如果关系非同一般，才有可能找凶手报仇。显然，敢站出来发话说为刘天海报仇的还没有。
而萧狼之所以，说人是他杀的，就是想找出这些和刘天海有关系的，全部除掉。而没有关系的，也不会傻了吧唧的站出来，因为只要站出来了，他离死期也不远了。
这个王海就是其中一个。
“萧狼，你别以为你接替了一个流星会，就这么牛比了。以为自己是一方老大了，我还就想试试，刘天海到底是不是真的是你杀的。”秦勤轻蔑的说道。他认为萧狼太狂了，他今天说出这句话，会交很多很多敌人。
这时，夏谋站出来说话了：“既然，萧狼说是他杀的，那么就是他杀的。如果，有谁说刘天海是他杀的，也可以站出来。”
夏谋说完，没有一个人说话。他们不傻如果站出来就代表，直接和萧狼做对了。不是萧狼杀的还好，如果真是，那么就招惹了一个可怕的敌人。
“夏老大说的很对，没点实力别出来说那些废话，有本事你们就站出来，说你杀的刘天海。”沈力也在一旁说道。
“草，刘天海是我高外杀的，怎么样？”一个男子喊道。
见到有一个人开口了，其余的人也鼓起了勇气，如果真的这样把刘天海的地盘交给了萧狼，那么不是白瞎了？
“还有我，马伟。”
“那么好，王海、秦勤、高外、马伟、你们质疑我的实力是把？我记住了，我会让你们知道的。”萧狼冷笑的说道。
萧狼说出这句话的同时，就连帮助萧狼的夏谋和沈力也皱了皱眉头，这可是直接公然挑衅四个老大。
“好，有魄力，有胆识，我喜欢。敢做就敢当，不像有些人，没做还当孙子出来装。”沈力笑着开口道。
这里大部分人都是和沈力夏谋，还有柳老大都有点关系，不愿意出来插一手，所以才造成了只有四个势力，如果在多萧狼也是承受不住，准备换一个办法了。
萧狼这么做的原因只有一个，证明自己的实力，他要让BJ市的黑道风云再起，他要成为这一方老大。
“那么，我就不奉陪了，我还有事。”萧狼直接往楼下走去。
一瞬间，在座的所有人都愣了。
“他，他……”秦勤看见萧狼竟然自己一个人离开了，话都不知道该从何说起。“盟主，你就这么放他走？”
黑道盟盟主也不好说什么，虽然从前没有人就这么擅自离开过，但是，今天就算萧狼离开了，他也不能公然和萧狼做对，毕竟他是一盟之主，除非有很多人讨厌萧狼，想除掉萧狼。这时候他才能动手。否则一旦出了什么差错，他这个盟主就悬了。
“真是狂妄，我还没见过有谁，独自一个人离开的。希望，他能见到明天早上的太阳。”秦勤随即也就释怀了，冷笑着说道。
在座的每一个人也都议论纷纷，在讨论萧狼这个做法太不明智了。
但是，萧狼自己却是有计划在实施，必须得尽快，不能在和这些人耗下去。
萧狼下楼上了车以后，车直奔流星会总部而去。
……
流星会总部的会议室中。
“风，这件事不能有任何差错。否则，明天我们将受到好几个帮派的围攻，到时候可不是咱们能够抵挡的。”萧狼认真的说道。
慕容风听后，觉得有些不妥，确定道：“大哥，你真的想这么做？这样可是会掀起BJ市的动荡。”
“确定，要做就要做大的，把那些后患一举除掉。正好，今天是他们防备最松的时刻。所以，今天动手最好。”萧狼确定道。“到时候，就算外省的势力参与了，咱们怕什么？不是有这么一句话吗？佛挡杀佛，神挡杀神。咱们的势力，不能就局限在这个圈子里面，不能就在BJ市，咱们得向外发展。”
“那好，这次我一定不会出什么差错，一定不会出意外。你就等着明天的好消息把。”慕容风保证道。
“小心点，如果不能成功，你也要活着回来。”萧狼说道。
慕容风点头，黑夜中，她渐渐离去，当她活着回来的时候，BJ市的黑道将出现一个新的霸主。



第八十八章 阎王要你三更死 谁敢留你到五更
黑夜，在渐渐流逝，迎接他的是黎明。
就在这个黑夜，BJ市发生了惊天动地的变化。因为，一夜之间，BJ市四个巨头连续被暗杀，在他们身旁有一张白色的卡片，卡片上沾满了死去人的鲜血。
第二天一早，BJ市各个媒体，各个论坛，纷纷发出了帖子，帖子的题目是：BJ四巨头，究竟为何一夜间全部死亡？
而BJ市的黑道发生了惊天动地的变化，一个叫萧狼会的帮会，以数百人的人数，直接击败了四个帮会的余党。同时，还大肆宣扬，这四个帮会的地盘归我萧狼会所有，如有不服，可以拿实力来证明。
刚开始，还有些帮会还想试试。但是，无一不被击败，渐渐的萧狼会这个名字，就被所有BJ市的黑道认可，成为了新一大势力，甚至动摇了黑道盟的地位。
并且，黑道中传来了一个惊人的消息。
有人说那张白色的卡片叫做阎王帖，阎王要你三更死，谁敢留你到五更。
还有人说，阎王帖过，血溅五步。
渐渐的，这个白色的卡片就被人们定了一个名字：阎王帖。
而且，这个消息，席卷整个黑道，包括了各大势力，都想知道这个神秘的组织是谁，到底是谁干的。
有人猜测，就是这个叫萧狼会干的。
还有人猜测是外省的势力。
更有人说，难道是黑手党？
可是黑道盟的众人，只有一个想法，那就是：萧狼！
这个，昨天在晚上就放话说，要让这四个人知道他有没有实力的人。到了第二天，四个人连续死去。
如果，说不是萧狼干的？还有谁？你能想出是谁？
虽然黑道盟的所有人几乎都知道。但是，没有一个人去说，也绝口不提。
“大哥，这件事情办的影响太大了，现在来咱们流星会总部想见你的人真是络绎不绝。”虞飞笑着说道。“当然，这些人全部都是黑道的，那些无聊的媒体，还有警察肯定不知道是谁干的，到时候随便安插一个外省的势力，他们查都没地方查。”
之所以，所有势力都来流星会总部的原因就是，黑道中流传了一个惊人的信息。
萧狼会的老大萧狼，和流星会的老大萧狼是同一个人。
而且，在当天，流星会就宣布和萧狼会结盟。
这一消息，又席卷了整个BJ市黑道，谁都知道这个萧狼以后会是BJ市的霸主，短时间内，将无人能动摇其地位。
“我也没想到，我做这个事情会有这样的效果。”萧狼也笑了笑。但是，效果越好，就证明他做的这些没错。
“对了，虞飞最近你安排一下，我想见朱之吴。”萧狼突然想起了些什么。
“你要见他？好，我一会就去安排。”虞飞诧异的说道。
朱之吴是流星会的高层，以前被柳老大拉进流星会，那时候他只不过是一个小员工。但是，柳老大给了他足够的钱，让他去发展，没想到不要一年，就赚取了千万的资金，而且还连续开了几家公司。但是，他却从来不和流星会的任何人交往，除了柳老大。
刘老大也是怕朱之吴牵扯到黑道里面来，所以流星会的人只知其名，不见其人。
……
三个小时后，一辆神秘轿车驶进流星会总部。
里面下来了四个人，其中一个人走到前面，一身休闲装，看起来就像一个二十多岁的年轻人。而身后的三个身穿黑衣，黑裤，黑鞋，黑墨镜。就差在额头上写个王字，然后王子旁边在标一个括号，里面用红色的笔写上三个大字：黑社会。
前面的男子对身后的三人招呼了一声，然后三人站在车子旁边，一动不动。而男子，则是往流星会的别墅内走了进去。
萧狼正在会议室里面和虞飞闲聊。此时，敲门声响起了。
萧狼回头一看，笑着说道：“你就是朱之吴把？”
“大哥客气了，我随便坐就可以了。”朱之吴笑着说道，完全没有摆什么架子，而且看到身旁的虞飞也对其点了点头，没有说让其离开的话语。
待几人都坐下以后，虞飞过去把门给锁上了，然后又坐回了原地。
朱之吴这才开口道：“柳老大当初离开的时候我们也聊了很长时间。当时，我就想见见这个新大哥，但是一直没有时间，我也不是故意去拖，而是真的有些事情要处理，这次大哥亲自叫我了，我就算把所有的事情都推了也不能不来见。”
“我就叫你朱大哥把，反正你也比我大。”萧狼笑着开口道。
“随便怎么称呼了，那都只是一个代号而已。”朱之吴开口道。在他这一行混的时间长了，别说叫大哥，就是叫爷爷，收孙子的时候都是时常有。
“朱大哥，我今天叫你来，就是问问一些事情，你一个人就能挑起整个流星会的吃饭问题，而且一年的盈利还能达到几个亿，这是真的？”萧狼问道，他虽然知道柳老大不能骗他，但是他还是想确定一下。
“确实。这也要多亏了柳老大，当初他可是给了我一千万，让我去发展。如果，没有他的钱，我这辈子都不会到达现在这个地步。”朱之吴感慨说道。
萧狼还能看到朱之吴的眼神中存在了感激。
“钱多了，也就没有什么用处了。我现在，就是为了流星会服务，一切的事情还都是归大哥你说了算。只要你一句话，我所有的资产都是你的。”朱之吴肯定的说道。
滴水之恩，将涌泉相报。柳老大以前毫无顾忌的给了他一千万，他就要想办法报答柳老大。
“没那么严重，我还是需要你为流星会服务，你也知道，现在流星会只是有一些周围的迪厅和酒吧，还有KTV，根本就没有多少钱，完全的大头还是在你这边。”萧狼笑着开口道。“对了，到底是什么东西能这么赚钱？”
朱之吴听后也没有隐瞒，笑着说道：“有些东西我没碰，现在主要就是，房地产，医药，游戏。现在一共开了五家公司，每家都非常有名，其中三家在BJ市，其余的在外省，我还想到时候发展到全世界。”
有理想，有志气，这就是和萧狼一样，敢拼搏。
“今天请朱大哥来其实也没什么事情，我就是想你继续为流星会服务，还有就是想请你吃一顿饭，也算是个见面礼把。”萧狼笑着说道。当初柳老大说过，这个朱之吴是一个绝对能信任，说话必服从的人，只要你把他当朋友，他就把你当亲兄弟一般对待。
朱之吴没有推辞，点了点头。
……
萧狼也不知道有什么地方去，就让虞飞介绍了一个饭店。
“大哥，其实当初我一直想把公司的产业转到柳老大的名下，但是他一直不同意。今天我来，就想和你说，我准备新开几家公司，公司就归于你的名下，您也不用推辞，如果以后我出了什么意外，你也可以在找个有能力的胜任。不会出现什么危机的情况。”朱之吴拿起了一杯果汁，抿了一口说道。
萧狼本想推辞，但是想了想也是，所以就答应了。
可是他不知道的是，他座下的两家公司，在以后朱之吴的管理下，甚至名列全国一百强企业，萧狼也成为了一个大富豪。
“大哥，你放心，我们这些公司全部都是正当经营，不会出现违法，或者危害群众的事情。这些我都考虑过了，不能因小失大。”朱之吴说道。
“这个我也赞同，包括现在的流星会，还有萧狼会，一切的迪厅，还有KTV，我都是正当营业。不能在这方面出什么乱子，所以能少赚点，就少点。”萧狼认可道。
可是萧狼不知道的是，就是因为他这一个决定，在一次警察严打期间，几乎所有的迪厅，酒吧都被封，只有他的还在正当营业。



第八十九章 玩还是玩
炎热的夏季，不管是大街上，还是小巷子里面，都逃不过阳光的照射，就算你在阴凉的地方，也能感受到那一股股的热气扑面而来，让你实在受不了。
在人群密集，喧闹的购物广场内。
一个身材完美，穿着一件粉色短袖，蓝色超短裤，黑丝的美少女对着身边一个看起来很普通，但是离近了看还有些英俊的少年说道：“你吃这个，这个可好吃了。”
少年没有叼他，而是注意着周围人看来的目光。
那些目光中，有得带着嫉妒，有得带着羡慕，有得带着一些某明的情愫看着小女孩的黑丝美腿。
“大姐，你让我来陪你玩，你却来吃东西。你没看见这个天气啊，真是热死了。”萧狼扒了扒女孩伸过来的东西，厌烦的说道。
梦思雨看着萧狼这个表情，倔了倔嘴，一副要哭出来的神色。而周围的行人看了，恨不得上去就把她XXOO一番，释放一下这炎热天气，所带来的火气。
“好了，好了，我错了。”萧狼安慰的说道。心想，你不要摆出那种表情好不好？要不是在大街上，我还真是受不了，说不定就会犯错误了，你看，你看起反应了把？
“冷静，冷静，不要激动，这可是公共场合。”萧狼强压着下身所传来的异样感受，心中默念道。
突然，梦思雨笑着说道：“骗你的拉，我怎么可能这么容易就哭了？要是我真的哭了，你会不会抱着我安慰我啊。”
梦思雨的话语声音虽然不大，但是周围的人听着都非常的清楚。
萧狼看着周围人的眼神，一副明显在说：我来抱你，我来抱你，我不仅要抱你，我还要好好安慰你的表情。
“你不是说要买衣服吗？”萧狼问道。
“是啊，忘记了。”梦思雨经过萧狼这么一提醒才想起来。然后小手拉着萧狼就往一处卖衣服的小店跑去。
小店不大，在购物广场中也是很普通的存在，不过这个小店装修的很好，让人第一眼看了就忽视了旁边的存在。
门口站着两个身材高挑的美女，看到梦思雨带着萧狼跑了过来，两人异口同声的笑着说道：“欢迎光临。”
待萧狼和梦思雨走进去以后，根本就看不到几个买衣服的人，也许是这个天气，这个时间买衣服的很少把。
正在梦思雨观看的时候，一个脸面笑容，身穿礼服，高跟鞋，黑丝的女营业员走了过来，轻声说道：“这边的也许不适合你们，那边也许能有你们需要的衣服。”然后她指了指里面。
“走。”梦思雨拉住萧狼的手直接奔里面走了过去。
“这些衣服挺适合你们的，都是现在的一些小姑娘和小伙子穿的，看你们这么配，而且又都长的这么漂亮，这么帅，这件衣服穿上去以后一定会让你们更美丽，更帅。”女人在一旁解释道。然后又用手指了指其中一件衣服。
萧狼看到了恨不得喷血。这件衣服要是白天穿出去必定被一群人围观，特别是梦思雨这样的，估计连路都走不了。如果是晚上，那真是掺不忍睹啊。
“嗯，我看这件衣服你穿挺好。”梦思雨很认真的说道。
萧狼一愣，然后愕然的用手指了指自己说道：“我？你开玩笑把？你打死我把。”心想，你就算用XXOO威胁我，我也绝对不从你，我是那样的人吗？有本事你就XX我啊，你OO我啊。
“那件，你拿下来我试试。”梦思雨说道，然后指了指一件蓝色的衬衣。
“我要不要和你一起去换？”萧狼问道。
“如果你敢来的话。”梦思雨一副你去了就死定了的样子。
“好吧。”
时间一分一秒的流逝，萧狼在想这妞在换衣间里面干嘛呢？这么长时间不出来。而身边的这个身材高挑的营业员则是一直笑着看着萧狼，萧狼也是笑着回应。
“好看吗？”梦思雨出来以后华丽的转了一个圈，笑着说道。
还没等萧狼开口，旁边的营业员就好像看到了一个仙女似的，开心的说道：“真好看，我还没见过穿这件衣服，这么漂亮的女孩，如果你要，还能便宜一点，真的太适合你了。”
“好，我要了。”梦思雨说道。
然后两人就去付款了。
“我感觉把……”萧狼看着梦思雨，小心翼翼的说道。
“感觉什么？”梦思雨问道。
“咳！我感觉你这件衣服真是太没品味了，完全没有那件粉色的好看，都让人生不起欲望，你看看刚才穿粉色衣服时候别人看你的表情，在看看现在别人看你的表情。根本，就不一样嘛。”萧狼说道。
“我知道啊。”梦思雨开心的笑着。
“你知道？”
“因为，那件粉色的太好了，我准备等以后和你在一起的时候，独自一个人穿，让你有欲望。”梦思雨笑着说道。
萧狼听后，心想，你这是暗示我什么吗？
“什么叫有欲望？我是那样的人吗？我的意思是说，让别人看了，有欲望接着看下去。而不是看了，连接下去看的欲望都没有了。你这是想些什么呢？年纪轻轻的。”萧狼小声道。
“是你想歪了好不好？我就是说这个意思，你以为是什么意思？”梦思雨凑到了萧狼的耳边，反驳道。
萧狼还能闻见一股清香，特别是在这个炎热的天气，不由让人身体出现片刻的凉意。
“算了，咱们还去干什么？你难道不累？”萧狼问道，然后表现出一副非常疲惫，而且体力不支的样子。
“玩，还是玩。”
“擦，你还让不让人活了？你别跑啊，等等我，等等我……”
……
“醒醒，醒醒，走了。”梦思雨在萧狼耳边喊道。
“啊。”萧狼一惊，从桌子上趴了起来，柔了柔眼睛。“吃完了？走吧。”
“等等，等等还有点没吃完。你不吃吗？我看你一点都不饿啊？”梦思雨问道，然后还把一只鸡腿在嘴里啃来啃去的。
“我快虚脱了，我要找地方睡觉。”萧狼虚弱的说道。他一点力气都没有了，上午被梦思雨拉出来，一直到现在，天都已经快黑了。
“真可惜，我还想去河边看看呢，听过晚上那里可热闹了，还有一些表演。”梦思雨一脸后悔的说道。
“你可算了把，那都是一群小孩子玩的东西，你就别去了。我要回家睡觉了。”萧狼急忙说道，生怕梦思雨在来点别的。
梦思雨听后看了看表，后悔不迭的说道：“也是，现在去也晚了。到时候你大不了睡在那里嘛，然后我在把你拖回去。”
“我送你回家把，然后我也回家了。”萧狼说完，就迷迷糊糊的向外面走去。
打了一辆出租车，说是萧狼送梦思雨，其实他一进去就睡着了，而且还靠在梦思雨的身上。
前面的司机看了看后面的小两口，笑着说道：“你们这是去那玩了？怎么这么累？年轻人要多注意注意身体嘛。”
梦思雨知道司机可能想歪了，笑了笑没有说话。有些司机一语不发，说话就伤人。有些司机进去话语不断，但是每句都能触人心玄，让人感觉一种亲切，一种下回还想坐他车的想法。
车行驶了将近一个钟头，在梦思雨家的别墅前停了下来。
“师傅，你等会，我叫人把他给抬进去。”梦思雨对着司机说道。他也不担心司机会把萧狼拉走，你拉一个男的干什么？
没过一会功夫，从别墅内出来了四个中年男子，很专业的把萧狼抬了进去。
梦思雨看见萧狼熟睡也就没打扰他，所以直接把他给抬了进去。



第九十章 我爷爷以前是修飞机翅膀的
梦思雨家的别墅和柳老大家的差不了多少，最大的区别就是柳老大家不远处就有房屋，而梦思雨家四周空荡荡一片，被树林包裹。如果，晚上独自一人行走，一定会感觉阴深深的，让人毛骨悚然。
梦思雨家没有柳老大家的戒备深严，不过灯全是亮着的，还有很多佣人。
梦思雨刚进门，就被大厅内坐在沙发上的男子看见了。
“小雨，你干什么去了？怎么这么晚才回来？”
但是，当男子看到梦思雨身后，还有一个被四人抬着的男人以后，顿时便愣住了。
“今天，真是特大新闻啊，我梦毅还是第一次看见你把一个男人抬回家。”梦毅笑着开口道。看其神色，没有丝毫因为梦思雨带了一个男人回来而生气。
“是萧狼拉，他睡着了。我看他这么累就没叫醒他，索性咱们家空房间也多，就把他给抬回来了。”梦思雨向自己的父亲走了过去，解释道。
“我又没怪你。”梦毅说道。然后又看向四个男子说道：“把他抬到楼上去，小心别给弄醒了。”
……
清晨，灿烂的阳光透过树叶的间隙，透过玻璃窗照射到萧狼的脸上，他甚至还能听到外面小鸟的叫声。
萧狼睁开了朦脓的双眼，伸展了一下胳膊，当看见房间的布置以后，诧异的喊道：“这是什么地方？”
“难道，是谁把我绑架过来了？梦思雨呢？”说着萧狼看了看身上的衣服，还好，内裤穿着呢。
“喊什么喊啊，这是我家，昨天看你睡的太死了，就没叫醒你。”梦思雨从门外走了进来，笑着说道。
“哦，咱们是睡在一起的吗？”萧狼问道。他记得，这样的事都是男生和女生睡在一起才有意思啊。
“瞎想什么呢？你饿了把？下去吃点东西把。”梦思雨脸一红，说道。
萧狼洗漱完毕，穿好了衣服下了楼，就看见了坐在大厅沙发上看报纸的男子。
“二叔，早上好。”萧狼问好道。没有那种第一次见面的紧张，也没有那种在这种地方见到二叔的诧异。
“嗯，坐吧。”梦毅说道。“帮会的事情你都处理好了把？现在BJ市可是还在动荡当中，一切的事情还需要你来处理，而且天海会剩下的人你也要把他们安排安排。”
“二叔，这个我都办好了。何用和何勇我也找个地方把他们处理了，其余的人都打发走了，构不成什么威胁，就算有什么没有办的我也交给了其余的人处理，一切都准备的恰好，不会出现什么差错。”
“这就好，好了不谈了，咱们吃早点把。”梦毅笑着说道。
“爸，我想明天去SZ。”梦思雨一边吃着，一边对梦毅说道。
“去那边干什么？”梦毅问道。“SZ可不是个好地方，那边人口太多。而且，也不是咱们的地盘，出了什么事情怎么办？”
“放心把，萧狼陪我一起去。”梦思雨开心的说道。
萧狼听后，刚才吃的饭差点都给喷出来了，有些愤怒的看着梦思雨：“去SZ干什么？我什么时候答应你了。”
梦思雨看着萧狼愤怒的表情，一脸委屈的说道：“你说要和人家去玩的嘛，怎么不算数了？”
“昨天，那不算？”萧狼问道。
“不算。”
“那算什么？”
“只是玩一玩而已。”
“你杀了我把。”
“……”
萧狼想起了那天出院给梦思雨说过的话，他真不该说。
吃完了早饭，梦思雨带着萧狼出了别墅，在周围散步。
“你妈呢？”萧狼问道。如果这要是普通人，一定会回一句，还你妈呢，你骂我就骂了，你骂我妈干什么？
“在美国。”梦思雨回答道。然后好像回想起了什么往事一般，看着天空。
“哇，那是大城市啊。”萧狼一脸兴奋的说道。“你看天空也没用，都被树叶挡住了，真是的，这个树林看起来好恐怖啊，如果突然出现了一具尸体，或者一条蛇怎么办？你难道没有想过？”
“一个大男人还怕那些东西？”梦思雨一副无所谓，就算出现了我也不怕的表情。
“啊，你看那是什么，还在动啊。”萧狼突然出声，然后拽了拽身旁梦思雨的胳膊喊道。
“什么，什么东西？”梦思雨看着四周一脸胆怯的说道。
“你看，还装，我就知道，你害怕。”萧狼笑了笑，然后拉着梦思雨的手说道：“放心把，就算出现了我也会保护你的。”
“你可别用这种眼神看着我，我就是看你是个女生而已。”萧狼说完上一句话就有些后悔了，他好像触动了梦思雨那幼小的心灵。让她感觉萧狼是个大哥哥无时不刻都在保护她。
“你为什么要去SZ呢？那地方很好吗？”萧狼问道。“而且，我也不会说那里的方言啊？我去了会不会被人歧视？会不会被人说是土老冒？会不会被人说是山里来的？”
梦思雨瞪了一眼萧狼，说道：“你要是怕着怕那的，我想你一辈子都别出家门了。”
“哦，也是，有你跟着，别人不会说我的。”萧狼随即庆幸了一下，身边有个美女就是好。
“没什么，就是听说那里挺美的，而且还有很多好玩的。”梦思雨，说道。
“就这么简单？”萧狼问道。
“就这么简单。”
“好把，那咱们怎么去？到时候我想把慕容风和虞飞他们也带上，因为我有些事情还要处理。”萧狼说道。他怕遇到什么危险自己解决不了，也好找几个帮手，否则到时候挂在SZ了都不知道是怎么回事，毕竟那里不是自己这边的地盘。
“当然，没问题。到时候让他们跟在后面不就好了？在说咱们去玩也不一定带着他们。”梦思雨很随意的说道。“坐飞机去，坐飞机快。”
“飞机啊？我还没坐过飞机呢。好兴奋啊，我记得我爸和我说过，只有我爷爷是碰过飞机的，而我家里人谁都没碰到过飞机。”萧狼一脸自豪的说道。
“你爷爷？这么说你爷爷还是个大官了？都能碰上飞机。”梦思雨问道。
“是啊，我爷爷以前是修飞机翅膀的。”萧狼也没有隐瞒。
“……”几条黑线从梦思雨的头顶闪过。
两人逛了很长时间以后，萧狼才独自一人回了流星会总部。
这次，去SZ萧狼主要带了慕容风，虞飞，远，木雷木青，而张海李虎，和赵斌刘帅等人萧狼没有带。因为萧狼会还要他们掌管，他们不能跟着萧狼去，而流星会就不一样了，里面的高层众多，根本就不怎么需要虞飞等人。
本来萧狼打算这次有空了去ZJ看看柳老大他们，主要的还是柳初夏。但是萧狼要去梦思雨听到风声一定会跟着，到时候柳初夏见到梦思雨跟了过去，就算嘴里不说，也会胡思乱想。
萧狼为了省掉麻烦，就只给柳老大他们打了一个电话，问了一声好。等到把梦思雨这边解决以后，他在独自一人过去。
他在自己房间收拾行李的时候，手机却是响起了。
拿起了手机，萧狼一看竟然是林雪。
“喂，林雪吗？什么事情？”萧狼问道。他现在对林雪有一种天生的排斥，随着时间的流逝，这种感觉越来越深，渐渐到不想见她。
“我想请你吃个饭。”林雪笑着说道。“咱们，都好长时间没联系了。”
“好把，那么一会见。”萧狼也没有拒绝，这次他想和林雪做个了断，否则以后和她走的深了，难免不慎深陷进去。



第九十一章 出发
今天就连一直穿着警服的林雪都已经换了一身凉快的衣服，还能隐隐看看衣服里面若隐若现的胸部。
这是一家冷饮厅，位于现在萧狼家小区的旁边。
“你喝点什么？”林雪问道。
“白开水就好。”萧狼随意的说道。喝点东西又不能长寿，又不是能增加内力，有什么用，还是白开水好，既营养，又便宜。
“和我点一样的把。”林雪无奈了，这个人老是这样，又不是他出钱？用的着那么紧张吗？
“今天，来找我什么事情？”萧狼问道。他可不认为林雪就是为了和他重温一下友情。“我可没有情报啊，最近我都要离开BJ了，我想咱们以后见面的机会，会很少了。”
“你要离开？”林雪诧异的说道。“我今天确实没想找你要情报。但是，BJ市出了这么大的事情，你不知道？”
“不知道。”萧狼回答道。
林雪看了看萧狼，都不用刻意的去观察，就知道他在说谎：“BJ市的四个黑帮老大死亡。本来，我们想追查一下。但是，这四个人都有极深的案底，而且作案无数，不说是个大恶人，也能算是个坏蛋。而且，杀他们的人绝非善类，我们追查到现在一点线索都没有。”这一点林雪确实没有怀疑萧狼，她可不认为萧狼能够做这么大的事情。
萧狼听后心中冷笑，你能发现？你能发现就怪了。完全可以用两个字形容你们这帮人：一群笨蛋。
“是啊，我还奇怪呢，这些人到底是什么人。”萧狼沉思道。一副与我无关的样子。
“可是，你的名声现在可也不小啊。”林雪双手杵着桌面，一双大眼睛一眨一眨的盯着萧狼。
“你可不要乱说，不过同名而已。”萧狼没有直视林雪的眼睛，而是往别处在看。
“算了，我也不和你讨论这些了，你只要不被抓住，不做太过分的事情就好。世间有好人，就必须有坏人。”林雪叹了一口气说道。有些事情不是人力所能改变的，就和有男人就会有女人一样。
“你说的这句话我极其的赞成。如果，没有坏人，那么怎么能衬托出你们好人的存在？在我认为世界上的人都是一样的，好人和坏人不过是人说出来的而已。”萧狼说道。“你现在也看的挺开的吗？是不是我救了你的原因，你以后如果抓到我了，可以放我一马？好歹我也是你的救命恩人，你不能为了正义杀了我把？”
林雪的眼睛都快凑到了萧狼的脸上，说道：“你说这话的意思，好像是在说这一切都是你做的哎？”
“就算我说是我做的，你也得讲证据不是？”萧狼笑着说道。他还能闻见林雪身上传来的阵阵清香。“对了，这块牌子我也想还给你了，一是对我这样的好人没什么用处，二是我要离开BJ了，以后咱们见面的机会也少，我也不能给你情报了。”
说完，萧狼就把那块随身携带的金色三角形牌子拿了出来，放在了桌面上。
“你以后不会在回来BJ了？”林雪问道，眼中还带着一丝不舍。
“会。但是确实，我拿这玩意没什么用处了。”萧狼说道。心想，傻子才要呢，这块牌子拿在手里，万一有一天被小偷偷走了怎么办？我怎么和你说？
“你可以先用着。”
“你这是感谢我吗？”萧狼笑着说道。然后眼神不让的同样盯着林雪，说道：“其实，我不喜欢出卖别人。现在我感觉出卖敌人也没有必要了。”
林雪也没有在劝，如果萧狼说不给他情报，拿去用用她也会毫不犹豫的答应他。也许，是上次萧狼救了他的原因，也许是别的原因，她不知道，她不知道一个男的和一个女的时间长了会生出什么样的情愫。就算是一个美女，和一个丑男呆的时间长了也一样，除非那个女的没有情感，否则那个女的不会对那个男的无动于衷。
萧狼不能对太多人生出别的想法，现在梦思雨就是一个难题，他不傻他能看出一些什么。这一个人，就让萧狼对柳初夏怀有愧疚之心。如果，更多，他自己都受不了勒。
“那么，希望日后还能再见把，还有谢谢你，真的。”林雪真诚的说道。
“没事，举手之劳。”萧狼呵呵笑道。心想，我真的不希望在见到你。因为，一见到你除了进警察局，就是什么不好的事情。
这也许是两人最后一次见面，也许不是。但是在林雪心中，她也许一生也不会忘记这个长得很帅的男人，因为他救了她的命。
离开以后，萧狼直接奔狂舞迪厅而去。
然后给吴勇打了一个电话，约他到狂舞迪厅见面。萧狼这次离开一定要把所有事情都处理了，如果到了SZ一两个星期回不来怎么办？
吴勇很准时，也很快，在萧狼打完电话的五分钟之后就来到了狂舞迪厅的包间内。
“吴勇，你的事情我给你解决了。而且，我也没怎么需要你的情报。唯一感谢你的就是上次你告诉我父母的那件事情。”萧狼平静开口道。
“你我本来就没有什么关系，说白了不过是互相利用罢了。但是，我希望日后咱们还有合作的机会，还有谢谢你帮我杀了刘天海。”吴勇笑着说道。
“不，刘天海不是我杀的，是他自己死的。”萧狼随意的说道。“还有，日后也许咱们就没机会见面了。”
萧狼怎么感觉，都觉得这个吴勇不是个普通人，难道他就是为了给哥哥报仇那么简单？
“那么如果有机会再见把，我就先走了，等有空我在请你吃顿饭。”吴勇说完便起身离开了。
待吴勇走后，张海走了进来。
“海哥，你怎么看这个人？我感觉他的目的不是这么简单。”萧狼看着张海问道。“还有，他的行踪飘忽不定，而且他哪里来的这么多情报？为什么又那么准确？”
“我在查查把。但是，以前查没有关于他的任何信息，好像这个人就是突然间出现在BJ一样。就是不知道他为何知道这么多情报。”张海说道。
“希望是这样把。”萧狼沉思道。
时间缓缓流逝，这一天的时间里面，他把BJ市没有处理完的事情全部都处理了，省的日后在有新的麻烦。而且还怕自己忘掉了某些，就交给了李虎张海，赵斌刘帅等人，让他们在这里处理。
他自己则是要跟着梦思雨等人去SZ。
这还是萧狼第一次去别的城市，而且还是第一次坐飞机，什么都是第一次。
……
“思雨，你的机票买好了吗？我想想有几个人啊。”萧狼掰了掰手指头：“加上你我，还有虞飞等人，一共7个。对就是7个。”
电话那边传来嬉笑声：“这你也用算？我早就办好了。明天中午，你准备好就可以了，正好明天我和我爸去流星会，到时候你们就不用来找我了，咱们一起去机场。”
“好。”萧狼回答道。
然后他找到了虞飞等人，要他们各自收拾自己的行李和衣服，准备出发。自己也在房间，乱七八糟的找衣服，其实他没几件衣服穿，一天到晚都是那几件，然后他又一件一件的换衣服，到镜子面前照，看看穿那件合适。
“嗯，明天穿哪件呢？这件帅，这件也不错。哇镜子里面到底是谁啊，这么帅？也是，这样的人穿什么都帅。”萧狼喃喃自语道。好像没见过自己似的。
第二天一早，萧狼和虞飞等人就在会议室中讨论一些突发情况，比如抢匪，比如袭击，偷袭等等。
“大哥，飞机上好像不让带枪？”虞飞问道。
“我知道，但是你不会想办法？那些绑匪都是怎么带上去的？他们怎么带你就怎么带，就算你不知道怎么带，也要想办法带上去，让他们检查不出来还不简单？随便找个身份，或者找个借口，或者找个人，让他们检查不到不就OK了？”萧狼咒骂道。心想，真是个笨蛋，飞机上当然不让带枪。
“其实，没有你想象的那么简单。”虞飞开口道。“我也不知道他们怎么带上去的，在说了，我也没做过飞机啊。不如这样把，咱们找人把枪送到SZ到时候在那里接不就完事了。飞机上也不可能发生什么意外是把？”
萧狼想了想，觉得这个方法可行：“好，就这样办。”



第九十二章 飞机风波（上）
BJ市的飞机场离流星会总部还有些距离，坐车需要整整一个半小时才能到。
就这么一个车子里面，整整七个人在内，看起来不仅不挤，还非常的宽敞，而且还能容下数人。这是流星会的专车，本来萧狼等人是想自己坐车去机场，但是因为得分两辆车，众人为了省掉麻烦，就直接让这辆车送了。
“大哥，大哥，真凉快。你过来点啊，吹吹风多好啊。”虞飞在一旁使劲拽着萧狼的衣服。
萧狼一脸郁闷的坐在那里，一声不吱。
本来他今天早上准备好了一个头型，自己认为挺帅的，但是一到了车上，被风一吹，顿时发型乱七八糟和个疯子是的。旁边的虞飞还不断的大笑，讲笑话，这让本来就郁闷的萧狼，更是郁闷。
“大哥，我还没坐过飞机呢。坐飞机好玩吗？”虞飞开心的说道。好像坐飞机是什么了不起的事似的。
“不知道。”萧狼低沉的说道。“我又没坐过，我哪里知道？你坐了不就知道了，说那么多废话。在说了，你坐个飞机能长寿啊？你坐飞机能泡到妞啊？”
萧狼还是一路无话，虞飞等人一直在他旁边大笑。
……
“哇，你看你看，还能看到外面耶。”萧狼一脸惊喜的喊道。
“大哥，你小点声，你看旁边人的眼神。”虞飞在萧狼耳边小声说道，然后用眼神示意了一下萧狼。
萧狼一副不以为然的样子，我管你们怎么看？还不能让人高兴了？
正在萧狼无聊的时候，一个空姐走了过来，笑着看着萧狼。
萧狼愣了，现在的人都这么开放吗？盯着我干什么？好像个女流氓似的。
“先生，飞机马上要起飞了，请您系好安全带。”空姐笑着说道。心想，又是个土老冒，第一次坐飞机，啥都不知道。然后她又看了一眼周围的人，大声重复了一遍刚才的话。
飞机起飞了，很安全。
“思雨，你去SZ到底要去什么地方玩？咱们BJ没有吗？”萧狼看着坐在身旁的梦思雨说道。他实在有些想不明白，难道是梦思雨在SZ有情人？为什么非得去SZ呢？
“当然了，BJ呆的时间长了，就腻了。肯定要换个口味了。”梦思雨笑着说道。
萧狼彻底无语了，这有钱人就这么折腾自己，还要折腾身边的人。梦思雨和他一样大，现在都不上学了，整天就知道玩。好歹萧狼也挂了一个学籍，到时候还能考试，还能有毕业证。这厮根本就不操心这个。
“什么时候能够到？”萧狼问道，如果晚了一些事情就不好办了。
“不出什么意外，天黑之前。”梦思雨笑着说道。
“那我还是睡一觉把，等醒了就到了。”萧狼说完，已经闭上了眼睛。
时间流逝，按照飞机正常的速度，现在已经行驶了一半的路程。
萧狼也是醒了，他有一个习惯，睡觉的时候不会太长，醒了以后就在也睡不着了。
木雷和木青也在闭目养神，而虞飞不停的对着慕容风在说些什么。远则是呆着看看书，还不时看看外面的天空。
正在这时，一声突兀的响声打破了这寂静的空间。
“都别给我动，谁动可别怪我不客气。”一个身穿红色衬衣的男子站起身，手中拿着一把黑色小手枪指着所有人。
啊。顿时飞机里面乱成了一锅粥。
砰。又一声枪响。
“我他吗说过了，谁在动下一枪就打谁。”衬衣男子冷声说道。果然，他这句话落下瞬间，大部分人都不敢动了。
萧狼被这突然出现的声音给震的清醒了不少。感情什么倒霉事都让他给碰见了。
“老二接着，你看着他们，我去收钱。”穿红色衬衣的男子，把手枪丢给了在他旁边的一个男子，说道。
“老大，咱们还是办正事把，这些小钱还是不要的好。”被称为老二的男子急忙说道。
“小兔崽子，你懂什么？这叫留后手，万一到时候出了什么差错，咱们不是也有钱逃命不是？”身穿红色衬衣的男子骂道。“快点，你把这些人都给看好了，谁要是动就打死他，别留手。”
萧狼听出了，这两个人明显不是本地的，虽然说着普通话，但是其中参杂着一些他们本地的口音。
“本地口音？”萧狼一愣，好像想起了些什么，又仔细观察了一下拿着枪的那个男子，喃喃道：“世界真是小。”
梦思雨听见萧狼微弱的说话声，以为他在对自己说，然后小声问道：“萧狼，你说什么？”
萧狼摇了摇头，示意梦思雨不要在说话，然后又对着在旁边和身后的虞飞等人用眼神表达道：“不要动。”反正这些人，只是要些钱而已，不必要装英雄。到时候这些钱赚回来只是时间问题，如果谁冲上去死了一个怎么办？那么，就算你赚一辈子钱，也买不回那一条命。所以，萧狼还是很明智的。
“都别说话，在说话我蹦了你们。”身穿红色衬衣的男子说道。
现在不管是乘客，还是空姐，还是飞机上的工作人员都不敢轻举妄动。一旦动了，抓住了机会还好，抓不住，死。
“快点，快点拿出来，所有值钱的东西都给我拿出来。一会发现你们藏了东西，都别想活命。”身穿红色衬衣的男子大喊道。话语中还带着浓郁的杀气，和霸气，让人不由身心一颤。
当男子到萧狼面前的时候明显多盯着梦思雨看了两眼，因为梦思雨穿着非常的性感，诱惑，让人不由生出歹念。
“这位大哥，你们就是要钱，不会杀人，不会干别的把？”萧狼小心翼翼问道。他怕这个男子做出什么出格的行为，急忙让他转移了视线。
“你在质疑我的专业？”男子目光灼灼的盯着萧狼。
萧狼急忙摆了摆手：“不是不是，你看我就是一学生，什么都不知道。”
男子收回了目光，在萧狼身上搜索了一番，然后又盯着梦思雨看，没有伸手去摸，而是让梦思雨单独把值钱的东西交出来。
萧狼心想，这个人人品还是不错的。
男子本已经离开了萧狼这排座位，但是又回头看了萧狼一眼，笑着说道：“咱们见过面。”
萧狼一笑，说道：“的确见过面，在银行的时候。”上次萧狼陪着赵斌等人去银行被抢结的时候，也是这两个人，当时这两个人还没这么专业。之所以刚才萧狼能够认出他们来，是因为萧狼近距离接触过他们，而且口音也很相似。
“如果，你们不找麻烦，我不会伤害这里的任何一个人。”衬衣男子大声喊道。
而那个拿着手枪的，一直观望着四周，只要出现了风吹草动，他就会立即动手，丝毫不会犹豫。
很快，飞机上的人几乎被衬衣男子收刮了个遍。
“谁是逍遥宇？”衬衣男子回去把收刮好的财务交给另一个人男子以后，要过了他的手枪，大声喊道。“五秒，如果不说的话，我每过一秒杀一个人，一直到杀了你的妻子和女儿为止。”
5.
4.
“谁是啊，快说啊，你难道让我们都陪着你死吗？”
“到底谁是逍遥宇。”
还没等逍遥陆开口，飞机上的人已经乱成了一锅粥。
“我是，别开枪。”这是一个中年男子，穿着一身整齐的西服，国字脸，剔着短寸，让人第一感觉，就不是一个普通人，但实在找不出不普通在什么地方。
“呜哇，爹地，爹地你别走，你别走，他们都是坏人。”一个可爱的小女孩顿时就哭了起来，叫嚷着。
“南南，听话。”逍遥宇扒开了自己的女儿，交给了旁边的一个女人。然后很是镇定的走到了身穿红色衬衣的男子身前。
“你只要听话，跟我们走，我不会伤害你的妻子和女儿。”男子笑着说道。“等着下飞机把，到时候希望你们配合一点。”
萧狼这时有些愣了，这不是普通的劫匪，这是有组织，有预谋的，而且这个逍遥宇不是个普通人。枪指着他的时候，他很是镇定，没有丝毫的惧怕，而且身上带来的强烈气场让人有一种低人一等的感觉。
“这个逍遥宇，是SZ三大家族之一的家主，家财万贯。拥有的产业数不胜数。”梦思雨在一旁解释道。



第九十三章 飞机风波（下）
萧狼听后，盯着梦思雨，心中的疑问如同滔滔江水般涌来。要是这个人真是这么厉害，为什么这里的人一个都没有认识他的？好歹表情上看不出任何异样，仿佛只有这两个绑匪知道一般。
“你怎么知道的？”萧狼小声问道。他们两个都是尽量压低了声音，而且脑都快挨在一起了，怕的就是被人听见。
“我爸告诉我的。”梦思雨怕萧狼不明白，又解释道：“几年前，SZ只有两大家族，他们互相争斗，没有人可以匹敌。可是，一夜之间，这个逍遥家族，直接成为了和另外两大家族一样的存在，这几年屹立SZ而不倒。没有人知道他们是怎么出来的，没有人知道SZ的那些企业为何一夜间全部成为逍遥家族的产业。但是，这个家族的家主叫做逍遥宇。”
“如果真是这样神秘，我感觉这个逍遥宇背后还有人存在。”萧狼说道。“为什么他不坐私人飞机呢？”
“也许是怕家族内有奸细把。但是，我看来坐客机也不怎么安全。”梦思雨说道。
眼前这两个绑匪也不是普通人，既然有胆子来劫持一个家族的家主，就必然有强力的后盾支持。刚才，萧狼还在想呢，等一会下飞机的时候这些人怎么离开？到时候难道不怕有警察发现？这回萧狼有些略懂了，这个航空公司都可能被这两个绑匪身后的主人给收购了，或者说就是他们的企业。
但是，这也得在飞机上就做好准备。不能明摆着安排空姐，或者机务组的人干，这不是明摆着让人抓把柄吗？
而且，就算航空公司是他们的，也只能有限的换自己的人，不能全部换了。
这些，都是萧狼的猜测，他也感觉这个想法有些荒谬。最简单，也最实用的就是，下飞机就有人接送他们离开，到时候就算里面的人报警了，这些人也逃脱了。
“你们两个说什么呢？”身穿红色衬衣的男子本来在那里盯着这些人防止出什么意外，但是看到了萧狼这边在说话，急忙喊道。
“没，没事。”萧狼说道。
男子听后拿着手枪起身向萧狼这边走来，然后用枪指着萧狼说道：“我问你话呢，你说什么呢？”
“没说什么，但是我最讨厌有人用枪指着我，这样容易走火。”萧狼平静说道。
“嘿小子，你脾气挺爆嘛？”衬衣男子笑着说道。
嗡。突然间飞机晃动了几下，男子一个踉跄，险些摔倒。但是，晃动还没有结束的意思。
就是现在，萧狼早已经把安全带解开，起身绕过梦思雨的头部，就是一个侧踢。
男子显然是练过的，用手一档，就要开枪射击萧狼。
可是萧狼哪里给他那个机会，又是一拳对着男子头部打去。而在旁边的虞飞慕容风等人也不是闲着的，七手八脚的就招呼了过来。没几个回合，男子手中的枪就被打掉在地上。
一瞬间，局势扭转。
“我说过，别拿枪指着我的头，我最讨厌这样的了。我都说了，我没说什么。你既然要自己找事，那么就别怪我了。”萧狼说完，冷笑一声，一个箭步冲了上去。
因为地方不是很大，衬衣男子想躲也无力躲过，而旁边还有虞飞等人。
澎，一拳萧狼打中了衬衣男子的鼻梁。瞬间，男子鼻子流出了鲜血，这还没完，萧狼直接一个擒拿，抓住了男子的手臂，然后用力一带，一个过肩摔就把男子打倒在地。
衬衣男子还没起身，就被木雷木青给按在了地上，他每动一下木雷和木青都往他身上招呼一下。
“哇，哥哥好棒，哥哥好棒。”那个叫做南南的女孩，一脸高兴的拍着小手。
萧狼一笑，然后又转头看向另一个男子。但是另一个男子已经被治服，治服他的正是那个刚上飞机和萧狼说过要绑好安全带的空姐。
这时，那个叫逍遥宇的中年男子也已经脱困。
“真是年轻有为啊。”逍遥宇看着萧狼说道，然后又和萧狼握了握手，感激道：“谢谢你救了我，这是我的电话，等到了SZ，我一定要尽地主之谊，请你们吃一顿饭。”
萧狼接过了逍遥宇的名片，笑着说道：“您客气了，到时候我一定到。”
这时，那个漂亮的空姐，笑着向萧狼走了过来：“谢谢你，谢谢你救了全机的人。还有，你的身手不错嘛。”
“你也是，不过是举手之劳而已。”萧狼谦虚的说道。
“你们快坐下把，我去问问发生了什么事情。”说完，漂亮空姐就去问原因了。
萧狼知道，她所说的就是刚才飞机晃动的事情。也没有多问，估计是气流的问题把。
啪，啪，啪。一阵鼓掌声。
“谢谢你们，你们真是英雄。”
“谢谢，现在的年轻人真是了不得啊。”
“你们救了我们全机的人。太感谢你们了。”
一阵鼓掌的声音，一阵赞赏的声音。
这些，萧狼都不以为然。如果，不是那个人拿着枪指着他咄咄逼人，而且还有一些自然的因素，使飞机动荡，他也不会轻易出手，否则，出了什么意外，那可是用生命作为代价啊。
“没受伤把？”梦思雨担心的问道。刚才她也插不上手只能干着急，她也知道上去也是添麻烦。
“没什么事情，你没事就好了。刚才我还担心他打到你，现在都安全了。”萧狼笑道。
梦思雨心中一暖，开心的说道：“谢谢你。”
“小意思。”萧狼呲牙笑道。反正这么说了又不掉一块肉，还能让别人有好感。
在飞机上的缘故不能随意走动。所以，那个叫南南的小女孩只是一直笑着用小手招呼着萧狼。但还是很听话的在原地，没有随意走动。
而那两个劫匪，则是被绑在了座位上，动弹不得。那把手枪也是被机组的人员给保管起来了，等待下飞机的时候交给警察。
不得不说的是，这次两个绑匪虽然有点技术含量了。但是危险难度太高。
上次，虽然技术水了点，菜鸟了一点，但是危险低。
这件事情发生，飞机上的气氛明显变的很热闹，讨论声，和赞赏声不断。
又过了几个小时的时间，飞机才在SZ机场停留。飞机一停，警察就把两个绑匪给带走了。
“小兄弟，等我处理完一些事情了，在请你吃饭，到时候你一定不要推辞。我现在有些事情一定要处理，抽不出时间，真不好意思了。”下了飞机，逍遥宇带着歉意的说道。
“没事，我这个人很闲的。”萧狼笑着说道。
“哥哥，哥哥，到时候你一定要来哦。”说完，小女孩就在逍遥宇的带领下离开了，离开的时候还不忘了一直和萧狼挥着小手告别。
而在离飞机降落地点不到百米的位置，停留了一辆军用吉普车。但是，在飞机降落两个绑匪被带走的瞬间，吉普车扬长而去。
“虞飞。”萧狼一边走在机场大厅内，一边对着虞飞说道。
“怎么了？”虞飞问道。“大哥，是不是为了这次你的英雄事迹，咱们要好好搓一顿？”
“搓个屁。”萧狼咒骂道。“那些，绑匪是怎么把手枪带上飞机的？”
“不知道啊，我也怀疑呢，他们一定是串通好了。对了，是不是那个空姐？”虞飞突然间恍然大悟道。
“空什么姐，那个航空公司是逍遥宇的。那个空姐，也是逍遥家的人，是来保护逍遥宇的。”萧狼说道。“而且，在飞机旁边，不管是飞机的乘务人员，还是警察什么的，逍遥宇都安排了。我奇怪的是，那两个绑匪抓住了逍遥宇，怎么把他带走？”
慕容风听后，冷静的说道：“很简单，那两个绑匪后面的势力很强大。一定是有什么暗号，就算当着那么多警察，和机务组的人员也一定能安全的带走逍遥宇和两个绑匪。”
萧狼听后觉得慕容风说的很有道理。说的霸道点，找一群人堵在飞机旁边，然后两个绑匪在拿逍遥宇稍微威胁一下别人，坐上车以后就可以离开了，就算派飞机来，到时候也是晚了。
“现在天色已经很晚了，咱们找一个酒店把。”出了机场，看着外面的天色，萧狼说道。
其实，萧狼等人完全可以找人先订一个酒店。但是，梦思雨非得说是体验生活，一定要自己动手。萧狼也就没有多说什么，他想了想也是，做什么事情都需要别人帮忙是怎么个意思？自己能做的，就尽量自己做。



第九十四章 冲突
这是SZ的一家五星级酒店名叫香格里拉，它甚至超越了五星级的存在。装修豪华，四周的环境简直能用人间天堂来形容，当然价格更是贵的离谱。梦思雨等人也不差这点钱，一共7个人，就要了三套套房。
梦思雨同慕容风一间，木雷和木青一间，虞飞和萧狼还有远一间。
刚开始本来想安排一个人独自一间的，但是为了省掉一些不必要的麻烦，就申请了加一张床，就变成了三人一间。
来到这里的人也非富即贵，萧狼几人就显得有些普通了，但是能来这里的人，都不能小瞧。有些，富二代，官二代就愿意这么装傻子，装不懂事的，然后泡小姑娘。
在酒店服务人员的带领下，几人很快就到了自己的房间。然后，酒店的服务人员把行李放下就离开了。临走时，还特意微笑的说了一句，有什么事情可以随时叫他们。
不得不说的是，这每个房间装修和设施都非常齐全，要什么有什么，更厉害的就是透过窗户都能直接看着下面的街道。
“大哥，明天咱们去哪里玩？”虞飞开心的说道，然后拿起了遥控打了电视机。“咦？怎么打不开？我擦，不是把。这么高级的酒店电视都是坏的？”说完虞飞就跑到电视前面东看西看的，看看到底是什么原因。
“你别吓鼓捣了，你是不是按错了？拿反了把？”萧狼无语道。
“也是，我在试试。”虞飞说道。果然，再次按那个按钮的时候电视机打开了，里面演着《蜡笔小新》。
“妈妈，妈妈，这个小姐的内裤是什么颜色呢？”电视里面蜡笔小新拉着妈妈的手，脸色猥琐的看着旁边的一个女孩。
“这种电视你也看，我看你是长不大了。”萧狼笑骂道。
“咦，这个电视还挺有意思的嘛。呵呵呵。”远在一旁笑道，然后过去抢过了虞飞手中的遥控。
萧狼虞飞两人对视了一眼，都有些无语。
几人在准备好了以后，就一起吃了一顿饭，然后就呼呼大睡了起来。
……
砰砰，砰砰。
“谁啊，谁啊，谁没事敲门干什么。”虞飞一脸不高兴的说道，然后看了看旁边的萧狼和远也就没有叫醒二人。“来了，来了，这酒店的服务也太不好了，大清早的别人还没睡醒就把人家叫醒了，一定要投诉，一定。”
框。
虞飞也没有太多的防备，没有看，就直接开了门，本来像他们这样的人都是时刻防备的，也许是因为来到另外一个城市的原因把，就放松了警惕：“咦？没有人？”
虞飞抓了抓头，一种疑惑的表情完全显现出来。
砰砰，砰砰。
再次听到这个声音以后，萧狼和远二人也已经被惊醒。
“是谁？”萧狼懒惰无力的问道。
“不知道，不是敲门的声音。”虞飞脸色凝重的说道，然后看了看指了指墙壁：“是这里传来的。”
“不可能把？这里的隔音设施肯定不用说。那么就是说，那边的声音已经大到了一个程度？”萧狼急忙穿了衣服起身，然后爬在墙上听着那微弱的砰砰声。
“时有，时无。”萧狼说道。“应该是什么机械的碰撞声。快，叫酒店的工作人员，看看到底是怎么个意思。”
虞飞听后，没有犹豫已经打了电话，说明了情况以后，没有多长时间，就有一个人敲门。
开了门以后，女人还没说话，虞飞就抢先开口道：“旁边的那个房间，里面老传出砰砰的声音。”
女人听后明显有些诧异，以前还没出现过这种情况，但还是去旁边的房间敲了门。
门没有完全打开，只是露出一个小缝。
“先生，刚才有人反应，说您的房间发出了响声影响到他们了。所以，我过来问问。”女服务员笑着说道。
“没有。”门缝中露出的那个男子一声无表情的话语以后，便框的一声关掉了门。
女人只好无奈的走到了虞飞面前，一脸歉意的说道：“抱歉，这个我们也不好解决。如果，还有声响的话，可以给你们换一个房间。”
“算了，就这样把，没声音了。”萧狼在房间内喊道。
“好了，没事了，打扰了。”虞飞说完，又和女服务员闲聊了几句，才关上门。
萧狼又在墙边听了一会，没有声音后才放心：“没事了，应该是什么东西碰撞，发生了极大的响声。”
“大哥，但是我觉得隔壁的人有些不对，明显就是有一些见不得人的事。”虞飞说道。“而且，你没发现刚才我站在门口，看着那个男人的时候，可以看出，他很像是一个军人，也可以说是一个受过专业训练的人。”
萧狼摆了摆手，说道：“与咱们无关，咱们还是不要管的好，省的惹麻烦上身。”
隔壁房间。
一个长相威猛，而且站立笔直，说话有力的男人对着旁边的一个人，喊道：“木，刚才我叫你不要发出那么大的响声，你只要轻拿轻放就可以了，你为什么非得那么粗鲁？如果一会酒店的人员进来查看，咱们不是全部都暴露了？”
“土，我就是这样的一个人，你难道不知道吗？如果他们没事找事就把他们全部杀掉就好了。”男子脸色平静，但是不管是什么人看着，都有一种阴险，狠毒的表情。
“好了，咱们的任务从来没失败过，这次保险一点比较好。今天这个人，排名黑名单第二十，如果这么简单的任务都失败了。责任都在你的鲁莽。早知道我就和水一起来完成了。”土生气的说道。“和你这样粗鲁的人来完成真是我的不幸。”
“嘿嘿，水吗？水现在可是和火在一起，击杀的人是排名第十五的人物，而且火可比我好不到那里去。”木阴笑着说道：“而且，他们在一起不知道会干些什么事情，我想肯定比杀人要爽多了。”
“快点准备好把，中午他们就会经过这里，一击必须完成，否则撤退。”土严肃的说道。
……
离香格里拉酒店不远的一处大型游泳池。
“萧狼，萧狼你们快下来啊。”梦思雨在游泳池中欢呼道，还溅起了无数水花。
“算了把，我怕淹死。”萧狼大喊道，他不仅怕淹死，还怕一时把持不住，在这里失身。
因为这里的人，穿的实在太诱惑了，女的都只穿了一个小内内，还有围着两个大白兔的东东。
“没事，你下来，有我在呢。”梦思雨呲牙笑道。
本来以梦思雨这样的身材，加相貌肯定会有一群人围上去，吃两口豆腐，但是有萧狼等人在上面如同黑社会一般虎视眈眈的盯着，还真没有人敢冒犯。顿时梦思雨就好像一个人在游泳池中间，周围几米的位置丝毫看不见人影。
本来萧狼极其不愿意来这种地方，因为，太容易惹麻烦了，如果没带女的来就算了，就算是慕容风下去都好点。梦思雨的长相根本就是那种很柔弱的女孩，随便来个人都能把他抓走，在说了，你在厉害你也顶不过男孩厉害啊。
并且这个地方还是女孩和男孩在一起游泳，万一出了一点什么摩擦那也不合算啊。
在游泳池上方，有一小队人，明显就是刚进入这里不久。
其中一个人，对着前面一个长相还算英俊的少年说道：“大哥，你说咱们天天来，这里也没什么美女，吃吃豆腐什么的也都吃遍了，上也上过几个了，但是确实最近没什么好的货色。”
“你懂什么？那个成语怎么说来的？”少年思考着。
“守株待兔。”
澎。一个脑贴。
“草，你以为我周伟不知道啊？”少年咒骂道。“就是守株待兔，这个你们都不懂？走，在观察，观察。”
正在几人观察的时候，突然先前说话的那个男子一脸惊喜的，对着身边的周伟说道：“大哥，大哥，你快看，那个真他吗正点。太正点了，我没见过那么漂亮的。”



第九十五章 红颜祸水
周伟听后双眼一亮，一脸猥琐的说道：“快，快，不管什么代价，不管什么代价，一定给我搞到手。”
身旁的几个小弟听后急忙点头，就连他们自己也是心中荡漾。
“大哥，看来有麻烦了。”远在一旁提醒道。他作为一个训练有素的人，一定要学会观察四周，不管在什么时间，什么地点，都不能轻视，不能放松警惕。
“呵呵，看好戏把。”萧狼笑着说道。没有要上去帮助的意思。
“咦，大哥。这不是你的脾气啊。”虞飞诧异的说道。
“红颜祸水你懂不懂？不给思雨一点教训，下次她还来，这回有咱们还好，要是没咱们呢？要是咱们抵抗不住的呢？人外有人啊。”萧狼叹了一口气道。他能跟梦思雨一时，不能跟她一辈子，有些性格，必须得改，特别是她这么漂亮的女孩。
“风，你下去，省的到时候，他们真占了什么便宜。”萧狼对着身边的风说道。
慕容风点了点头。一头就扎进了水里，也不怕淹死，不得不说的是，风也是一个身材完美的女人，甚至比梦思雨要好的多。不过梦思雨的长像，就让人生出了非分的想法，恨不得收为己有，这是慕容风不能比的。
“虞飞，你以后要享福了。”萧狼若有深意的看着虞飞。
“哪有，哪有。”虞飞笑着回应道。
……
周伟带着四个人，加他自己一共五个，全部都跳进了游泳池。然后冲梦思雨游去。
“哎，小妞，开个价把。”刚才和周伟对话的金发少年笑着开口道。
梦思雨一脸诧异的表情，她不是不懂，但还是装作一个未出阁的女孩说道：“什么，什么价格？”
金发少年笑了笑，指了指在一旁的周伟说道：“这是我们家少爷，家财万贯，你想要什么，就有什么。只要你陪他睡一觉。”
“就这么简单？”梦思雨做了一个极其诱惑的动作。
金发少年的某个部位蠢蠢欲动，他知道只要能谈得上条件，这件事情就有法成：“当然，还得干点别的，条件你随便开。”
“干什么？”梦思雨脸色微红的说道。
这可把旁边的一群人等看傻了眼。就连刚才不敢靠近梦思雨的人也都远远看着这边情况，他们之中大部分都认识周伟这几个人，知道自己惹不起，所以也远远的看着热闹，不过大多数人都心中暗叹可惜，这么好的一个女孩子就这样毁了。
“就是，嗯……”金发少年有些形容不出来了。
周伟见到这个情况，一手扒开了金发少年的脸，对着梦思雨笑着开口道：“小姐，只要陪我睡一觉，价格你随便开。当然，到时候干什么，就随便了。”说话的时候，周伟还打量着，梦思雨的身材，虽然有些部位还在水中，但是好像不能影响他的视力一般。
“那到底是干什么？你能不能告诉我哦？我好做准备嘛。”梦思雨一脸害羞的说道。
“忍住，忍住。”周伟在心中默念道，他实在受不了这个诱惑，虽然以前他看过不少美女。但是，有些他是敢想不敢碰，能碰的又没这么漂亮。“就是，咱们两个在床上睡觉啊。”
随即周伟又想了一下，一脸惊喜的说道：“不如，我示意你一下？”
“算了，我没兴趣，我要回家了。”梦思雨说道。然后就又在一次的诱惑了周伟一下，才准备转身游开。
周伟看着这个尤物，怎么能轻易放手？以前他可是从未失手过，不管是什么年龄，不管大小，不管好看，难看。只要周伟一出价格，没有不从的。在他看来，这个女孩虽然漂亮，但还是个屁事不懂的小女孩，到时候只要拐到家里，别的事情就好办了。
“咱们在谈谈。”说完，周伟就想过去拉住梦思雨。
可是，这时，早已经在一旁看着的慕容风动手了。直接挡在了梦思雨的身后，没有说话。
这可把周伟给乐坏了，今天是什么节日，怎么这么多美女？
“美女？你也想试试吗？你只要开个价格。”周伟开心的说道，眼前的这个女人虽然比梦思雨大了点，但是也是那种美女的类型，一些事情肯定懂，到时候都不用教了。
“一百万。”慕容风冷声开口道。
“成交。”周伟犹豫都没犹豫，直接开口道。
真是牡丹花下死，做鬼也风流啊。不过这不仅不用死，出钱就可以了，虽然贵了点。这一百万对于有些人是一辈子都赚不到的，但是对于他周伟来说，这点小钱不是伸手就拿来？其实刚开始，他想，就算是梦思雨开价五百万，他也要拿下，毕竟有些女人不是能用金钱衡量的，错过了这一次，下次就不知道是什么时候了。
“我说的是英镑。”慕容还是冷声开口道，没有丝毫表情。
这句话落下的瞬间，身边的金发男子才凑到了周伟旁边，小声开口道：“大哥，她好像在耍你。”
啪，周伟又给了这个金发男子一脑贴，怒吼道：“我还不知道，你以为是日元呢？快点，给我上，把这个女人，还有刚才那个。都给我抓起来。”
“是大哥。”身后的四个人立马冲了过去，但是水中的阻力是非常的大，他们的动手也受了限制。
周伟见这样不行，急忙游到了岸边，对着一个工作人员说道：“快点，把所有出口都给我封闭了，然后把人都给我叫过来，一定要把这连个女人给我抓到。”
“是少爷。”这个人听后没有犹豫。
“快点，穿上衣服把，咱们得想办法逃出去了，这个人还不怎么简单。”萧狼苦笑着开口道。明显这个游泳池就是这个人老爹名下的，能拥有这么大一个游泳场，一看也不是个简单的人物。
刚来SZ就碰到了这个大一个麻烦。
“我说了，让你别来这种暴露的地方把，你看，又惹麻烦了。”萧狼看着梦思雨，一脸严肃的说道。
梦思雨听后，倔了倔嘴，一副不愿意的说道：“我也不想嘛，这不是凉快吗。”
“算了，算了。下次，你还是不要来了。”萧狼说道。
“一定。”
等到游泳场里面的大部分人都换好衣服出去以后，慕容风还在游泳池里面。
他们只需要不把慕容风和梦思雨放出去就行，别的人也没必要锁在这里。
“风，上来换衣服把，咱们走了。”萧狼对着慕容风喊道。
要不是在游泳池里面受到水力的阻挡，慕容风一回合都不用就能打倒一个人，解决这四个人不是分分钟的事情？可是，在里面这四个人好像是老手一般，在水里都行动自如，一遇到无法抵挡的，就急忙钻到水里，化解力道和攻击。
慕容风听到萧狼的话语以后，不急不忙的从游泳池中游了上来，然后换衣服去了。
而虞飞，木雷，木青，和远早已经换好衣服。
这些游泳池的人，比混混还差，几乎一拳一脚就解决了。
等慕容风换好衣服以后，这里的人大部分都被打到了水里，或者躺在地上哀嚎。
站在远处的周伟看着这个情形，就想跑。
“大哥，交给我。”远的速度真是快的惊人，没几秒的功夫就抓到了周伟，然后单手提着他走到了萧狼等人面前。可见远的臂力，相当的惊人。
“怎么处置他？”萧狼笑着问道。他本来就没把这些人当作对手，一没练过，二没经过什么战斗，肯定几下就拿下了。
“我来。”梦思雨怒声说道。
澎。
啊！
“真狠。看见了吗？以后千万不要惹女人。”萧狼叹息的说道，然后不由的看了自己的小弟弟。
啊！
慕容风刚出来，又上去对着周伟的裤裆踢了一下。
顿时，周伟就躺在地上哀嚎，捂着裤裆蜷缩在地上颤抖。



第九十六章 酒店惊魂
经过这件事情以后，几人也没什么心情继续玩了，就准备回到酒店休息一下。不是因为惧怕周伟的原因，而是小打了一场也饿了，回来吃点饭，洗个澡，然后晚上继续玩。
哪想，刚到酒店前就听见轰隆的一声巨响，然后大地都随之震动了几下，刚开始萧狼等人以为是地震了，还庆幸了一下没有在楼内，但是随之就看见了不远处的一个地方浓烟四起，大叫声不断。
“怎么回事？”萧狼诧异的问道。
“好像是发生爆炸了。”虞飞也很疑惑，看了看浓烟发出的位置说道。
“不是，应该是什么大杀伤性的武器。”远看着酒店的大楼，低沉开口道。“是酒店里面发射出来的。”
“什么？那是什么武器？”萧狼震惊了。敢大庭广众这么做的人可不简单。
“算了，咱们还是别凑热闹了，快回去把。”萧狼说道，如果到时候在出现爆炸，或者那个发射爆炸物质的人，在发射一次就得不偿失了，为了一次好奇心，而丢掉性命。
远和旁边的虞飞等人也好像明白这个道理，就没有多说什么。而梦思雨坚持道：“去看看把，这件事情一定很好玩。”
萧狼看了梦思雨好奇的表情后摇了摇头，耐心解释道：“走把，一会警察就来了。也没什么好看的，你想想，其实看不看都一个样，看了以后也许就会很惊讶，但是万一那个发射的人没有杀掉目标，在发射一次呢？那么不就是丢掉性命了。”
梦思雨听后恍然大悟，笑着说道：“那好，咱们回去把，经过你这么一说我又不想看了。也许好奇害死猫就是这么来的把。”
几人奔酒店内走去，但是更多的人却是奔发生意外的现场跑去，想看看热闹。
叮。
电梯响了，里面站着两个男子，一身黑衣，带着墨镜，看不清具体容貌，但是手中提着一个巨大的箱子。
萧狼七人走了进去，两个男子走了出来。等电梯门关上之后，萧狼沉思了片刻开口道：“其中提箱子的那个男子，我有一种熟悉的感觉，但是却不知道在什么地方见过。”
“大哥，这种感觉谁都有。而且，这两个男子就是咱们隔壁的那两个，其中一个我见过，也许你也见过。”虞飞开口说道。
“没有，我没见过。”萧狼肯定道。“我从来没见过他们，但是我在他们身上感受到了一股气息，两者很像。就和一个女孩子身上的特殊香味一样，我闻过了，就忘不掉了。”
“这也许是人天生的一种感觉罢了，有时候我对敌人也有。不过，这种敌人是值得交手，值得让我重视的敌人身上才会散发出。”远在一旁说道。
“算了，不想了。”萧狼说道。
虽然他口中这么说，但是心中好奇的心理还是一直让他去寻找这个熟悉的气息，去寻找那个人。
几人各自回到了自己的房间。
萧狼站在窗户前，看着外面的街道。但是他突然发现，从这个地方看发生意外的现场，真是一清二楚，并且爆炸的现场就在他的下方，就在酒店前面。警察也早就到了，封锁了现场，但还有些看热闹的在旁边观看。
“不怕死的，还真多。”萧狼冷笑道。这些人的好奇心，不一定哪一天就会害死他们。
透过窗户，萧狼还能看到被击中的是一辆大型的豪华轿车，虽然车已经漆黑冒烟了，但是看其外表，这个车也不简单。里面的人显然都已经化为了灰烬，而警察正在四周收集一些有用的线索。车周围一米，也出现了大量的裂痕和小坑，可见其发射物质的能量有多么的大，杀伤力多么的强。
咚咚咚，咚咚咚。
过了大约五分钟，萧狼所在房间的门，被人敲响了，并且敲门声很急促。
“谁啊？”萧狼正好此时在窗台边，而虞飞是趴在那里睡觉，远则是在洗澡，只有他有空闲的时间。
“警察。”门外传来一道声音。
萧狼顺着猫眼看去，只见几个穿着警服的人站在门口。
萧狼把门打开以后，打量了站在最前面的一个男警察几眼，问道：“什么事情？”在他的感觉里，头头和老大才会站在前面。当然，也有时候会出现意外，炮灰也是冲在最前面的。
男警察穿着很整齐，看样貌不过二十多岁，但是眼中却是散发着精光，显然是那种身经百战的选手，更甚的是其身上的气势，好像是一个经过特殊训练的人一样。
“你好，我们是警察，刚才下面发生了一场爆炸，我想你们协助一下我们调查。”男警察开口道。
“好，你进来把。”萧狼也没推辞，屋子里面也没什么见不得人的事情。
男警察一脸严肃的表情，萧狼看的出来，就算这个人笑，也一定会笑的很假。
“你好，我叫时九。”男警察伸手和萧狼握了握。
“我叫萧狼。”萧狼很是礼貌的笑了笑。
“你们这个房间有几个人住？”时九问道。
“三个人。”
“为什么有这么多？”
“为了省掉一些不必要的麻烦。”
时九在房间里面观察了一下，然后又走到了窗户前面看了看，眼神灼灼的对着萧狼说道：“你知道刚才发生了什么事情把？”
“知道。”萧狼笑着开口道。
“我刚才调查了一下，你们是从外面刚回来的。所以，我知道不是你们干的。但是，却是你们旁边房间的人干的。”男警察坐了下来说道。“而且，我听说，你们曾经发现了隔壁有巨大的响声。按照常理来说这样酒店的隔音应该非常的强，但是出现响声就说明，这个动静异常的大。”
“当初我和酒店的人员反应过。”萧狼如实回答道。“但是，最终没什么结果。”
“你仿佛对这个消息不太意外？”时九盯着萧狼。他说的自然是隔壁就是凶手的话了。
“猜到了一些。”萧狼笑着说道。
“哦？有什么依据吗？”时九问道。
“没有，凭空猜测而已。”
“那好，今天的谈话就到这里，如果还有什么问题，只要你在SZ我一定会找到你的。再见。”时九说完，就和旁边的几名警察离开了。
早就已经醒了的虞飞凑到萧狼旁边轻声说道：“大哥，你怎么猜到的？”他自然说的就是刚才，萧狼回答的他猜到了有可能就是隔壁干的那个话语。
“我想到了楼下那两个人身上的气息，我在什么地方见过了。”萧狼若有所思的开口道。
那个气息，就是曾经在萧狼手上逃跑时那个青年身上的气息，并且那个青年还留下了‘后会有期’四个字，让萧狼始终都忘不掉。但是，萧狼疑惑也不明白的却是，如果这个青年和刚才那两个人有那么大的关系，当初刺杀萧狼父母的时候，就不会那么容易被自己抓住了。
难道是因为这一切的一切，都被那个青年算好了？算好了萧狼会这么做？而他所做的一些都是故意的，故意拿出刀，故意被萧狼抓住，他算好了萧狼不会把他怎么样，也算好了那时的萧狼不会杀他。
这个人到底是谁？到底想干什么？这是现在萧狼心中唯一的想法。
“我就说嘛，隔壁那两个人肯定不是什么好人。”虞飞笑着说道。
远此时也洗完澡出来了，刚才那个叫时九警察的问话，不过分分钟的事情，所以还没等远出来，这些警察就离开了。
“怎么了？”远问道，还用毛巾擦了擦他那有些湿漉的头发。
“没事，刚才有些警察来问了一些话，现在离开了。”萧狼漫不经心的回答道。他没想到一来到SZ就发生了这么多事情，要是酒店前被杀的那个人还活着，也许能找到其中的原因。
但是，现在除非亲自找到刚才离开的那两个人，或者找到给萧狼留下‘后会有期’那四个字的青年，否则很难找到答案。



第九十七章 邀请
黄昏，正在萧狼等人无事的时候，一个突兀的电话响起了，显示的是陌生的号码，但是他还是接通了。
“喂，那位？”萧狼问道。
“我是逍遥宇，今天晚上我想请你们吃一顿饭，尽一下地主之谊，不知你们有时间吗？”他在电话那边笑着说道。
“好，我们正好无事。”萧狼笑着回答道。
“我已经派车过去接你们了，估计现在已经到了。”逍遥宇笑着说道。
……
接萧狼等人的车在行驶了一个多小时以后，才到了一处欧式古堡前，古堡很大，周围是一些茂密的深林在黑夜里显得有些阴森宁静，但是古堡前却有鲜花盛开，又显得美丽，也许在白天这里是一处非常美丽的景观。
在一个仆人的带领下，萧狼几人很快就走进了古堡，古堡戒备森严，周围更是有很多守卫巡逻，估计只要有一点风吹草动，这些人就会立即发现。这种类型的建筑，萧狼只有在电视里面才看见过，从未想过自己还能进到里面。
古堡里面的一切都是欧式的，就连餐桌，楼梯，蜡烛，还有墙上的油画。
正在几个欣赏这个地方的时候，一个爽朗带着笑意的声音响起。
“小兄弟，你们过来了？”此人正是逍遥宇，旁边还跟着几个人，显然是逍遥家的人。
逍遥宇之所以称呼萧狼为小兄弟的原因，是觉得有些亲切而已。
萧狼刚开始也奇怪，为什么逍遥宇没有他的电话号码，和他的住址，就能这么轻松找到他的电话和他的住址。仔细一想他便明白了，他这样的人物，只要随便的一查就能轻松的找到自己。并且，逍遥宇也是知道萧狼等人是第一次到此地，住酒店是必不可少的，所以搜索的范围又简单了一点，在加上萧狼身边的梦思雨，虞飞等人，搜索更简单了。
萧狼也没有客气，对着逍遥宇点了点头，微笑着说道：“逍遥先生今天请我们来，真是我们的荣幸，没想到当初的举手之劳，竟然能结识你这样的人物。”
“你这么说就客气了，四海皆兄弟嘛。”逍遥宇走到了萧狼的面前，笑着说道。然后又用了一个请的手势，说道：“咱们，就不多说了，边吃边聊。”
萧狼点了点头，然后就在一个仆人的带领下，走到了一个类似餐厅的房间，里面只有一个桌子，桌子上面点着几根蜡烛，还有一桌子丰盛的食物。其实，他有吃的就行，搞这么多套路还有些不习惯，而且还有些厌烦，因为他根本就不知道这是个什么玩意，如果把那些所谓的绅士，或者受过高等教育的人请到这里他们一定会惊讶会惊喜，然后在仔细浏览一遍这个古堡，在SZ还有这么一处地方。但是萧狼来了除了有些惊讶以外，就没有别的情愫了。
这就是一个普通吃饭的地方嘛，有什么不一样呢？
其实，萧狼在心里认为，还不如去一个小饭馆吃呢。不用搞这么多套路。
逍遥宇好像看出了萧狼的心思，拍了怕手，示意人把桌子上的蜡烛拿走，然后这个房间的灯瞬间的被打开了。
“其实，我也想出去请你们吃饭，毕竟来这里你们肯定有些不习惯。但是，那样真的很麻烦，你也看到了，在飞机上都有人劫持我，如果想不出意外，肯定要防范这点。”逍遥宇苦笑着说道。
“我明白。”萧狼笑着说道。做为一个城市顶尖的存在，肯定有一些别人所不知道的麻烦。
“请把。”逍遥宇说道。
几人一边吃一边闲聊，而那天在飞机上看到的那个小女孩南南则不在这里，不知道去了何处。
跟着萧狼的虞飞等人一直没说话，一是没什么话题，二是根本就没什么可聊的。而在逍遥宇旁边的几个人，也许是不敢说，在家主的面前，哪有他们说话的份。
可是，在萧狼等人吃饭的时候。一队不速之客，从古堡外的树林悄然前来，全副武装，手中还带着武器。
“小兄弟，以后如果有什么麻烦，尽可以找我帮忙，只要我能办到的。”逍遥宇笑着说道。
萧狼也是笑着点了点头。本身，逍遥宇和萧狼没什么太大的关系，最大的不过是因为萧狼救了他而已，请他吃一顿饭，已经是极限了，不可能就因为了一次简单的救助，就帮萧狼什么大忙，而一直到现在逍遥宇也没有介绍身边几个人的意思，也就是说明了，这次晚饭结束以后，两人很有可能不在相见。
萧狼也是知道，这也是逍遥宇的人好，如果换做别人，可能连吃饭都不会请。因为每个人，都不会像柳老大那么好，就算有也不会都摊在萧狼身上。
三十分钟后。
古堡前，萧狼对着逍遥宇说道。
“今天，真是谢谢逍遥先生了。如果有机会，我一定做东，请你们吃一顿饭。”
逍遥宇笑了笑：“客气了，到时候我一定去。”
“那我们就先走了。”萧狼说完。就和虞飞等人坐上刚送他们来的轿车。
车子启动后扬长而去。
“父亲，以您的性格，不会请一个陌生的人来家里面吃饭把？就算他救了您一次。”旁边一直未语的一个长相清秀的男子说道。
“有些事情你不懂。我是想看看这个人到底有什么特别之处。”逍遥宇笑着说道。而心里不知道在想着些什么。
……
“大哥，你说刚……”
“回去说。”虞飞的话还没说完，就被萧狼打断了。
砰。
一声意想不到的枪响。
刹！
枪声是从公路旁边的树林传出，而射向的正是给萧狼等人开车的司机，司机头部中弹，直接死亡。
“风，开车，走。”萧狼没有犹豫。“木雷大哥，木青大哥，你们保护好思雨。”
慕容风听后，直接下车把司机推了出去，刚想开车。
“等等。”萧狼急忙喊道。“快下车。”
听了萧狼的话语以后，几人也没有犹豫，立即跑下了车。
这个公路是通往逍遥宇家古堡的，所以出租车特别的少，就连半个车影和人影都看不到，好像是一条死亡公路。
“咱们，看不见他，但是他能看见咱们。”萧狼等人躲在公路旁边的一端，除非那些人从树林中出来，否则绝对伤害不了萧狼，因为另一边是陡峭的悬崖，他们不能从那边过来。
“是逍遥宇？”虞飞问道。
“不是他。”萧狼喘了一口气说道。
轰隆！
“趴下。”萧狼喊道。
离他们不远的那辆轿车爆炸了，还发出刺耳的嘎嘣声。
“不是他们，另有别人。咱们先想办法逃脱，一会在说。现在沿着这条道向下走，除非他们现身，否则咱们什么车子都不要坐。”萧狼说道，刚才那发子弹，没有打中他们已经是万幸了。
树林内。
“千万不要惊动逍遥家的人，如果他们的人过来了，咱们赶快撤退。现在全部都给我冲上去，速战速决。”一个蒙面的人声音沙哑的说道。顿时，身后的十几人如同鬼影般，往前窜了出去。
“你们都带枪了吗？”萧狼问道。他们的抢早已经被人送到酒店。
“带了，只要他们人数不多，没有问题。”慕容风在一旁说道。她可是枪不离手的。“大哥，你先带着小雨离开，我们掩护你们。”
“这条路还有很远，而且敌人在暗处，就算你们想掩护我也……”
萧狼的话语还没说完，砰的一声爆炸，就在萧狼不远处的一个位置，顿时地面上出现了一个一米深的大坑。
“思雨快过来。”萧狼急忙喊道。这些人也不是什么善类，带着这么厉害的武器。
梦思雨听后没有犹豫，急忙跑到了萧狼怀里。
“走。”萧狼护着梦思雨的头部急忙跑开。然后又对着虞飞等人喊道：“快进树林，这个地方毫无遮掩，如果他们人多，就把咱们当活靶子打了。”



第九十八章 受伤
树林中萧狼护着梦思雨奔跑，后面枪声不断，他不知道这个树林通向何方，但是他们必须跑，否则后面随便的一颗子弹就能要了他们两个的小命。渐渐透支的体力，让萧狼大汗淋漓有一种跑不下去，想坐下来休息的感觉。而身边的梦思雨也早就没有体力了，完全是萧狼在带动着她。
“坚持住，一会就到了。”萧狼大声喊道。他不知道多长时间能够到头，也不知道虞飞他们怎么样了，但是枪声已经停止了。“到了前面咱们休息一下把。”
梦思雨听后虚弱的点了点头。
他们前方有一块巨大的石头，上面已经长满了小草，甚至看起来很光滑，有水滴在上面，石头已经变形，不知道经过了多长时间的风吹日晒。两人坐了下来，萧狼满头大汉的喘息着。
“怎么样？还能走吗？”萧狼担心的问道，他最怕的就是梦思雨出事。“如果，不行我背你走，现在呆在这里太危险了。”
“我还行。”梦思雨脸色疲惫的说道。两人不知道跑了多长时间的路，在加上梦思雨是个女孩，在这崎岖的地面上奔跑肯定有些费劲，而且跑着跑着还不时踩着一些东西还会崴着脚。一直没在这种地形奔跑过的梦思雨怎么能受得了。
萧狼也知道梦思雨已经快不行了，直接对着梦思雨说道：“快上来，我背你。”他毕竟比梦思雨强，而且他还是个男人，这种时候肯定要挺身而出了，不是装英雄。因为一旦找不到出路，两人都得玩完。
正在这时，一声沙沙的响声响起，明显是一个人的脚步踩到了地面的树叶而发出的声音。
“谁？”萧狼拿着手中的手枪，警惕的说道，身体同样还护着身边的梦思雨，避免她受到伤害。
虽然此时梦思雨体力不支了，但是头脑还是清醒的。嘴角出现了一个漂亮的弧度。
“大哥，是我虞飞。”他也小心翼翼的看着四周，开口说道。
“风他们呢？”萧狼问道。
虞飞急忙跑到了萧狼跟前，先是看了一眼梦思雨说道：“小雨没事把？”
“没事。”
“刚才，那些人追我们，我们一起跑目标太大了，而且子弹乱飞，很容易中弹。所以，我们就分开了。”虞飞气喘吁吁的说道，现在他和萧狼查不多，体力消耗了不少。“到底是谁？是谁想杀咱们？”
萧狼沉思了一会说道：“能知道咱们坐标，只有咱们最亲近的人，但是那些人都没理由害咱们。而现在最好的解释，就是那个咱们在游泳池遇到的人了。”
“你说被咱们打的那个人？不是把，我看他不过是一个小混混而已。”虞飞惊讶的说道。追着他们的人明显是有组织性的，而且不达到目标绝不会罢手。
“很有可能。”萧狼说道。“咱们快走把，一会他们追上来就完了。”说完萧狼准备背上躺在石头旁的梦思雨。
砰。
“谁？”虞飞急忙把萧狼拉蹲了下来，然后大喊道。
没人出声。
“是敌人。”萧狼小声说道。“快点，你带着思雨走，我掩护你们。”
“可是，那你怎么办？”虞飞问道。
“快走，否则一会谁都跑不了。”萧狼说道。
“大哥，你带着小雨走，我掩护你们。”虞飞急忙说道。
“不行，我中枪了，你带着思雨走。”萧狼咬牙说道。刚才他刚想起身背梦思雨离开，但是那一发子弹也正好打到了他的肩膀处。“快点，别犹豫。”
“不，我不走，我要跟着你。”梦思雨坚定的开口道。看其眼色丝毫不让，如果他们就这样走了，萧狼很有可能死在这里。
“听话，你离开了，我能放心不少。”萧狼柔声开口道。
“虞飞，快点。”萧狼没有在犹豫，在耽误一秒就浪费了一秒。说出这句话的同时，萧狼起身对着刚才抢声传来的方向连续开枪，好掩护虞飞和梦思雨离开。
虞飞也没有犹豫，如果在犹豫，可能他们谁都保不住，更有可能害了萧狼。尽管梦思雨在反抗，但是虞飞的力气也非常的大，在加上梦思雨也没有多大力气了，很轻易的就被虞飞给背起来，跑远了。
砰砰砰。连续的枪声，对方也在开枪，萧狼也在开枪。
萧狼确定了，对方很有可能只有一个人，但是后面有没有援兵就说不定了。
“你们是谁？”萧狼的肩膀还在不停的流血。他知道这一枪没有击中要害，否则现在萧狼已经死了，但是流血过多也会死，萧狼这点小常识也是懂的。他手枪中的子弹已经所剩无几，他要找到这个人的位置，然后一击干掉他。“你到底是谁？”
对方一直没有回答，好像也在黑夜中摸索萧狼此时的位置。
萧狼也是在原地一直没动，刚才开枪的时候就寻找了另外一个地方隐藏了起来。
“来杀你的人。”对方说道。显然，他此时也找不到萧狼在什么地方，也想凭着声音来找到萧狼所在的位置，然后击杀他。
“那对不起了，你会比我们先死。”一个男性的声音传出，很有力道，甚至有些阴森的感觉。
砰。
“远？是你吗？”萧狼问道，这个声音他听的出来。
“是我，大哥你怎么样了？”远急忙随着萧狼声音传来的方向辨别了萧狼的位置。“你受伤了？”远看着萧狼流血的肩膀问道。
远以前就是一个经过专业训练的人，更是在树林中作战，这种听声辨位的本事，几乎人人都会。
“没事，你怎么找过来的？”萧狼问道。
“听着枪声，我就过来了。”远说道。然后又看了看四周：“一会风，他们也会过来，但是那些敌人也会过来，咱们准备办？”
“等着他们，虞飞刚才已经带着梦思雨逃跑了。只要一会风和木雷木青大哥过来，咱们就动手解决这些人。不能在躲了，最好的进攻就是防守。”萧狼低沉的说道。
“但是，大哥我隐隐觉得有些不对，你是让虞飞带着梦思雨往那边跑了？如果他们在树林那边安排了人手守在那里怎么办？”远担心开口问道。
是啊，他们来这里袭击萧狼肯定也想到这些。并且萧狼也不知道树林尽头是什么地方，如果树林的尽头，就那条公路的尽头的话，那么很有可能虞飞带着梦思雨会遇到危险。
“既然不是逍遥宇干的，而且这些人也没有在逍遥宇的地盘动手，就说明他们忌惮了什么东西。所以，咱们刚才应该往回跑，跑到逍遥宇的住处，那才是最安全的。”远分析道。
萧狼听后暗恼，刚才这么简单的事情就应该想到。可是刚才的情况不能往逍遥宇的古堡跑，否则就会被那些人当作靶子给打死。进了树林以后，则可以往古堡跑了，但是那个时候萧狼还没反应过来。
“怎么办？如果虞飞和梦思雨他们出事，就麻烦了。”萧狼担心的问道。如果梦思雨出事他怎么和二叔交代？
“只能听天由命了，希望没有人埋伏。现在就算咱们去追他们，就算来的及，也找不到。”远安慰道。他知道萧狼担心梦思雨，也是那么一个漂亮的小女孩，被抓住了或者受伤了该怎么办？萧狼的心里怎么能过的去？
“不行，我不能就这样坐以待毙，如果思雨真的出事了，我这一辈子都会心中有愧，并且虞飞也跟着，我也不能对不起兄弟。他们两个任何一个人出事，我都不希望见到。”萧狼忍着上身传来的疼痛说道。
远犹豫了一会，咬牙道：“我的手枪里面的子弹比较多，你留着保护自己，我去看看。”
萧狼没有挽留，说道：“小心点，如果找不到他们，也要保证自己的安全。”



第九十九章 要人
远离开以后，萧狼独自一人躺在树旁，身体渐渐的虚弱，就算此时有人在远处射击他，他也动不了叻。他的身体已经完全麻木了，现在还能睁开眼睛看着四周也已经是意志在支撑他。甚至看着四周的黑夜，都带着模糊，带着扭曲。
静寂没有持续多长时间，连续的枪响打破了寂静，这是步枪的声音。
“大哥…大哥…”慕容风，木雷，木青的声音回荡在树林中。他们在寻找着萧狼的身影。
萧狼双眼渐渐的模糊，直到失去意识，在他最后的意识里面，是慕容风在摇晃着叫着自己。
……
白色的房间，白色的床，这本应该是精神病人呆的地方，但是确实这是医院，而且还是家私人医院。
“你醒了？”一个穿着白色衣服的女医生看着萧狼说道。
“我在什么地方？远呢？思雨，虞飞呢？”萧狼连续开口问道。但是，他发现现在他身体非常的虚弱，他也知道慕容风和木雷木青都没事。如果他们有事，他就不会躺在这里了。
简单的整理了一下思路，萧狼急忙对着女医生喊道：“我的朋友呢？”
“在外面。”女医生一边整理着她那些医疗用具一边说道。“但是，现在他们不能见你，你太虚弱了，而且需要安静。你也不要太激动，否则会撕裂伤口，在流血的话，你可能会死的哦。”
女医生虽然穿着十分性感，上身是一件医生的服装，下身是黑色丝袜。但是此时萧狼已经想不了那么多了。
“快点，让他们进来，我有急事。”萧狼急忙喊道。
“好把。”女医生妥协了。
不一会的时间，远等人就走了进来，甚至逍遥宇也在，但就是没有梦思雨和虞飞的身影。
萧狼拉着远的手，虚弱说道：“远。思雨，虞飞呢？他们怎么样了？没事把。”
远眼神暗淡没有说话。
萧狼知道发生了什么事情，急忙开口道：“你快说，咱们好找到处理的办法。”
“我去找他们的时候，已经找不到他们了。也许是逃跑了，但是没有理由不给咱们打电话，应该没有遇到危险，那个地方没有他们的尸体。”远安慰道：“大哥，你放心，我一定会找到他们的，你先好好休息。”
萧狼知道肯定是逍遥宇听到了爆炸声以后来救他们了，但是因为不在公路上，所以搜找了萧狼等人很长一段时间。
“我要知道是谁干的。只要知道是谁干的，就有办法找出思雨和虞飞。”萧狼冷声开口道。“不管付出什么代价，我要让这一群人血债血偿，如果他们动思雨一个手指头，我萧狼发誓，不管是谁。我用他们的人头来祭。”
“萧狼小兄弟，这次的事情我也许有点线索。但是，这个线索我也不怎么确定。只是，有可能是周家干的。”逍遥宇在一旁脸色严峻的说道。
“就是他们。”萧狼阴沉道。
逍遥宇也愣了，他没想到萧狼的想法这么简单，一下子就认定了是周家。
萧狼说这句话的时候也不傻也考虑过，他不怕逍遥宇在中间利用自己，一是他没必要利用自己，二是就算逍遥宇利用了他，他也要去周家要人，因为这件事情最大嫌疑就是周家干的。
逍遥宇觉得有些不妥，在次劝道：“小兄弟，你要冷静一点，周家权大业大。我说这句话的凭据是因为我和周家有多年的恩怨，能清楚的调查我和谁见面的也只有他们能找到，而且周家不是白手起家，他们可能有黑道的人支撑。并且那些人手上的标志我见过，和周家有很大的关系，否则我不会平白无故的说出这番话。”
萧狼心中做着最后的决定：“我手机在那？”他不怕这里有什么人泄密，因为很明显这个地方是逍遥宇家的私人医院，否则这么长时间不会没有警察来过问。
慕容风听后急忙把萧狼的手机拿了过来。
萧狼没有犹豫，先给李虎打了一个电话：“虎哥，你带着人来SZ，一会我给你地址，要快。能带多少人你自己看着办。越多越好。”
“五个小时之内我一定赶到，。”李虎没有犹豫的答应到。如果没有发生什么大事，他知道萧狼不会这么急叫他。
挂断了电话，萧狼又拨通了一个电话。
“喂？水泊吗？我们这里出现了一点状况，你带着帮会的精英过来，能带多少就多少。五个小时之内，一定要到。”
“什么事情？这么急？”水泊问道。
“来了和你说。”萧狼直接挂断了电话。
“大哥，你真要这么做？”慕容风在一旁问道。他知道萧狼要带着人来管周家要人，否则凭着这几个人去周家要人，周家不仅不会交人，而且还会不屑和萧狼交谈。
“对，我要他们放人，就这么简单。如果思雨，和虞飞出了事情。我要周家全部的人来偿命。”萧狼疯狂的说道。他要做，就要做最大，谁要与我为敌，我就和你对战到底，但是你能不抓我身边的人，否则，要你全家的命来还。
“逍遥先生，我要周家总部的地址。而且，我还要周家家主的电话号。”萧狼说道。话语中充满了不可质疑的味道。
“行，我这就交给你。但是，从昨天到现在已经过了五个小时，又要过五个小时，可什么事情都会发生。”逍遥宇在一旁提醒道。他刚开始就知道萧狼不是普通人，一个男孩身边带着的人个个都是精英，他能是普通人吗？
周家，总部下的地下室。
“臭婊子，要不是你踢我，我现在一定把你按在地上，好好让你舒服舒服，你等老子好了的，我要你尝尝世界上最美妙的味道，然后在让我的手下一个一个的上了你。”周伟带着愤怒和猥琐的表情说道。
他被梦思雨和慕容风踢了以后，下面就一直疼，就连尿尿都出血，要不是医生说没事，还能继续使用。现在周伟一定要旁边的大汉上去好好伺候一下眼前这个女人。
梦思雨不是电影那些受尽折磨都不会说出情报的女英雄，也没经历过这些，她有些害怕的蜷缩在那里还小声抽泣着，让人看了不由生出怜惜，要保护这个受伤的女孩子。
“小子，你的死期也不远了。”周伟又看了看旁边的虞飞，吐了一口涂抹。“等我把她上了，在来教训你。”
虞飞被绑在一根大柱子上，身上的衣服已经褪去，显然被打了很久，而且此时也已经昏迷。
……
“周子豪，我希望你能放了昨天你抓住的两个人，如果他们出了什么事情，我会让你们全家的人命来偿还。你不用试图挂断我的电话，也不用来问我是谁。你只需要知道，如果你动了他们，你们全家都会死。”萧狼话语中带着浓烈的杀气。
萧狼不会担心周子豪不知道这件事情，能出动那么多人手，肯定不是一个那样的白痴少年就能办到的。
周子豪自然是周家的家主，听到这个电话以后他丝毫没有放在心上。
“来威胁我？这些年威胁我的人还真不少，不过这些人都已经死了。”周子豪哈哈笑道。
……
此时，流星会的人和萧狼会的人全部出动，加在一起将近百人。如果是流星会和萧狼会的人加在起来，肯定有数千之多，但是这千人全部带出来，不仅会惊动警察甚至可能会惊动军队，所以李虎和水泊都很明智的只带了这么多人，到时候也造不成什么太大的影响。



第100章 触我底线者死
本来这件事情不会这么简单，但是时间紧迫。在加上萧狼也不是平白无故就要这么多人过来，所以一切的事情萧狼会，和流星会的人都能自己解决，现在他唯一需要做的，就是等。
四个半小时以后，车进入了SZ市。
周家的总部位于SZ郊区，是一个大型别墅，周围也是有山有水，是一处好地方，这里戒备深严，保镖守卫近百。
萧狼等人坐在逍遥宇安排的车来到了这里。他们没有进去，而是在等，等萧狼会和流星会的人过来。
五分钟以后，数辆面包车行驶了过来，发出了震耳欲聋的响声。
李虎赵斌等人急忙跑下了车奔萧狼而去，而流星会的人也跑了过来。在他们下车的同时，面包车中的人哗啦哗啦全部从中跳了出来，加在一起足足有一百多人。
还没等李虎等人开口，萧狼就说道：“梦思雨和虞飞被抓，人你们以前也都见过了，找，把这个别墅给我拆了也要把人给找出来。”
“是。”几人异口同声的说道。
萧狼大摇大摆的走向了周家门前的电子门，在有绝对实力的时候，不用和别人过多的废话。
“你们是什么人？想干什么？可别乱来啊？”站在门口的守卫，身体颤抖的说道，生怕萧狼对他做什么。
“开门。”萧狼冷声说道。
“你等等，我去通报一声。”守卫吓了一哆嗦，刚想跑进去。
可是萧狼的声音却是突兀的响起了：“杀！”
简单的一个字。
轰隆，身后的百人如同几天没吃饭的饿狼一般冲向了周家别墅。
顿时周家别墅灰尘四起，哀嚎声和叫声不断。
周家的会议室中，正在有一群人在开会，这其中大部分都是周家的高层，每一个人都是身家千万的人物。
突然，一个男子闯了进来，带着恐惧的喊道：“不好了，有人带人闯进了别墅。”
“哼，你这样成何体统？不知道进来要敲门吗？好好汇报，什么人？”在座的一个中年男子呵斥道。
可是他的话语刚刚落下，就知道自己说的话有多么的无知了。
十分钟后。一个脸部臃肿的男子被拖了出来。
“大哥，他说他是周子豪。”李虎在一旁说道。
萧狼蹲下了身子，然后用手拖着周子豪的下巴，冷声开口道：“我的朋友，在什么地方。你可以质疑我话，但是，我会用行动告诉你，只要我的朋友伤及了半根汗毛，你整个周家都会陪葬，不要质疑我说话的可信度。你会后悔。”
“我说，我说。”周子豪连忙求饶的开口道。他没想到事情会发展到这个地步，否则打死他，他也不会为那个不争气的儿子报仇。周子豪因为有黑道替他撑腰，后来又知道这个萧狼和逍遥宇有关系，索性直接派人过去暗杀萧狼，并且还抓了两个回来，可是没想到，他想杀的人，竟然直接冲到了自己的家里，在生死攸关的情况下，他也只有认栽了，这次也是他大意了，疏忽了萧狼的实力。“在地下室，你们快点过去，快点去。”
周子豪此刻比萧狼都着急，如果他的儿子真的对那个女人和那个男人做了一点什么。他可不能保证眼前这个男子不会杀了他们父子二人。
萧狼听后没有犹豫，拖着受伤的周子豪就到了地下室的入口。
地下室其实就是一个仓库，里面阴冷潮湿，还充满了一股难闻的味道。
“就在前面，就在前面。”周子豪说道。生怕慢了。
此时正在那里坐着教训虞飞和一脸猥琐看着梦思雨，还不时过去摸一下她的周伟看着外面出了这么大动静，刚想出去看一下，可是周子豪已经带人过来了。
“爸，你怎么过来了？你这是怎么了？他们怎么也来了？”一连窜的问题从周伟的口中问了出来。然后又一脸诧异，和愤怒的看着萧狼等人，对着身边的几个男子喊道：“上，把他给我抓住。”
“上，上个基巴毛。”周子豪见到周伟此时还和个傻子似得，没看见你老子都被打成这样了吗？
啪啪，周子豪走到了周伟面前，扇了他两耳光。
“小兔崽子，快点给老子跪下，跪下道歉。”
萧狼没有理会这边的两父子，而是去解开了被帮着的梦思雨和虞飞。
“你没事把？”萧狼看着蜷缩在那里抽泣的梦思雨一脸心疼的说道。
梦思雨没有说话，一把抱住了萧狼小声抽泣着。这让本来就有怒火的萧狼更是愤怒。
本来萧狼也想过去解开虞飞的，但是看到了慕容风过去，而且此时梦思雨也是抱着萧狼久久没有说话，他也就没有过去。但是能看的出来，虞飞没少受苦。
“我把这边的事情解决了，咱们回家，好不好？”萧狼安慰道。
梦思雨乖巧的点了点头，然后萧狼把他交给了慕容风。萧狼也是庆幸二叔没有过来，否则他还真不好交代。
“爸，我凭什么和他们道歉。凭什么。”周伟在一旁怒声说道。
砰。
“凭这个。”萧狼冷笑着说道。
砰。
“道歉，不够。”又是一枪，萧狼射向的是周伟是两只胳膊，一只一枪。
“你快道歉啊，快跪下，快点。”周子豪在一旁劝道，他没想到萧狼真的敢开枪。
但是此时周伟好像拿出了很大的勇气一般，恶狠的盯着萧狼说道：“我就是不道歉，死都不道歉。”
砰。又是一枪打中左腿。周伟单膝跪地。
“道歉，不够，死…也不够。”萧狼平静的说道。但是能看到他此时心中的怒火，能看到那杀人的目光。
“大哥，警察来了。”张海从外面跑了进来，开口道。
“你们先走，我一会就到，快点，带着所有人离开。”萧狼不急不忙的说道。
张海没有犹豫，带着人急忙离开。
“我说过，动我的人，你全家都要偿命，希望你下辈子不要这么鲁莽。本来不想让你死的这么轻松，看来是便宜你了。”
砰砰。两声枪响，连着周子豪，带着周伟，一同头部中枪倒地身亡。
但是，警察已经来了，现在离开已经晚了，数辆面包车刚刚起动，就被警察给抓到了，就连逃，也逃不掉了。
萧狼用衣服擦了擦手中的枪，放在了周伟手中，然后又丢在了地上。
毫无感情的对着地上的两具尸体，说道：“要怪，就怪你触我底线。”
不一会的功夫，警察就找到了地下室。
“是你？”时九看着站在那里的萧狼，惊讶的问道。
“是我。”萧狼笑着开口道。
“带走。”
……
“你说你是自卫？那为什么带着那么多人过去？”时九眼神灼灼的盯着萧狼。
“难道你看不到现场的情况吗？是他们开枪射我，然后我为了保证自己的安全，没有办法只有抢过枪开枪射击他们了。”萧狼平静的开口道，仿佛死了两个人是一件微不足道的小事一般。“我带这么多人过去，只是为了救人，他们绑架了我的朋友，我为什么不能救他们？难道非得等他们死了，我才能去救嘛？难道我去救人性命还需要你来质问吗？”
“你最好老实一点，事实证明。那两个人是你杀的，虽然枪上有他们的手印。但是周伟身上连中三枪都没有致命，第四枪才死。你杀个人至于开那么多枪吗？”时九问道。
“我又没用过枪，为什么要打那么准？”萧狼丝毫不让的盯着时九。“我怀疑你的办案能力，还有你的思维有问题，我要求见你的上司，我要请律师，我是无罪的。他们绑架了我的人，我带着人去救他们，又没杀他们。你要是喜欢拘留，就把那几百人全部送进监狱，或者在你们这个地方关几天。但是，我现在和你讨论的不是这个，难道他们杀我，还不让我还击了？我要求见你的上司。”
时九听后猛的拍了一下桌子，冲着萧狼怒吼道：“小子，你最好清楚你现在所在的位置。”




第101章 白岩
萧狼冷笑的一直盯着时九，他不用说话，他现在也不需要说话。这么大的案子，不是一个小小的警员能都解决的，最后他还得被交到别人手里。
时九盯着萧狼，平静了一下自己的心情，继续道：“我只希望你好好配合，经过我们的观察。我们也知道他们确实可能绑架了你的朋友。但是，你不应该杀了他们。”
“这样的人死了，对社会是一种帮助，他们一年不知道会坑害多少人。我这是在帮助别人，在说了他们这样的人渣留在世界上，都是浪费资源。”萧狼冷笑着说道。如果可以，他一定不会让这两父子轻易死去，而是要慢慢折磨他们，好在梦思雨没出什么事情，否则这两个人想死都难。
时九听了萧狼的话语以后，轻笑道：“这么说，你承认是你杀了他们？”
“确实，是我杀的。”
“那就好办了，你早这么说不就可以了？”
“我早就已经说了，我是自卫，他们不死，就是我死。我的选择是我活，他们死。”
啪。
时九听后怒吼道：“你到底想不想解决问题？实话和你说，这件事情非常的复杂，周子豪是什么人物你知道吗？你知道他的死会带来多大的影响吗？”
“我不知道。”萧狼冷笑着说道。时九审问萧狼的答案很简单，就是希望萧狼认罪。
正在这时，咚咚的敲门声响起了。
“进来。”时九愤怒的说道。如果，不是因为萧狼身份的缘故，他现在一定上去把萧狼暴打一顿了。
这时，才从外面走进来了一个女警察，在时九耳边轻声说了几句话以后便离开了。
“走，有人要见你。”时九起身，直接往门外走去。他没有去抓萧狼，而是要让他自己走，他知道萧狼不是个简单的人物，虽然在SZ没听说过。但是，不代表在外省没有实力，他在这行干的时间长了，看人还是能看出来的。并且，萧狼杀了两个人，脸色未变，丝毫都没有惊慌的神色，在时九看来，这不是装出来的，这是原本心里就表现出来的镇定。
“我说过，这件事情你处理不了。”萧狼笑着从凳子上站了起来。“哦对了，既然你知道这个事情的严重性，为什么不早把我交出去？省的浪费我这么多口水了，我一般只和说话算数的人交谈。”
时九没有说话，现在奈萧狼怎么说，他也不会还口了。因为上边已经有人要找萧狼谈话了，他胆子在大也不敢这个时候打萧狼一顿，或者去严刑逼供。
警察局很大，现在大多数人都在盘问流星会和萧狼会的人。
咚咚咚。
时九带着萧狼走到了一个办公室面前，敲了几下门。
几息停顿过后，一个男子的声音响起：“进来。”
推开门进去以后，萧狼看见了一个男子，他穿着一身整齐的西服，背对着他们站着看不清其样貌。
男子转过身，看着萧狼片刻后，对着旁边的时九说道：“你叫时九是把？现在不用你了，他的案件交给我调查。”
“是。”时九没有犹豫，直接转身出去了，出去的时候还顺手带上了门。
“他们还给你上了手铐？”男子笑着说道，丝毫没有审问犯人的意思。然后他又伸手示意萧狼坐下。
萧狼也没有客气，走到凳子前面坐了下来，他现在就好像是一个卧底，被警察抓了以后，必要找到那个安排他去当卧底的警察证明身份。坐下的同时，萧狼还在打量着男子的容貌。
可以说很普通，普通到和电视上的群众演员一样，只要丢到人群中就找不出来的那种。
“你的事情我们都知道，现在我来不是和你讨论，那个周子豪是不是你杀的。而是，我们想个你做个交易，这个交易你必须做。对你，对我们都有好处。”男子笑着说道。“哦对了，还没自我介绍，我叫白岩。你叫萧狼，就不用说了。”
“你是谁？”萧狼严肃的说道。在他看来这个人肯定不简单，甚至超出了他的想象，既然他来找自己了，就有什么他不能出手，或者是不能解决的事情。
“这件事情很简单，不仅你能得到天大的好处。并且，还能服务人民，服务社会。不知道你听说过执行部吗？”白岩笑着开口道。仿佛在他脸上，就看不到别的表情。
萧狼摇了摇头。
“香格里拉酒店发生爆炸，你应该知道把？”白岩再次开口道。
“知道。”萧狼说道。
“要你做的就是这个。据我们掌握，这个组织是一个非常神秘的组织。就连我们也捕捉不到他们的踪迹，但是在一个月以前，我们发现了一份资料，是一份非常隐秘的资料。那份资料叫做黑名单。其中一共有二十个人。刚开始，我们在想这二十个人到底为什么在黑名单内，可是一直无线索，直到前几天的那一场爆炸。死的正是排名黑名单第二十的人物，而且这个人在SZ占有极大的地位。他死的影响大大超越了你所认知的范围。”白岩看着萧狼解释道。
“为什么要找到我？”萧狼问道。既然这件事情这么严重，这个叫白岩的人找到自己又能帮上什么忙呢？
“因为黑名单中的人，只要有一个人死了，就会立即有另一个人添加进去。昨天在杀了周子豪的同时，你的名字当天被加进了黑名单。”白岩眼神灼灼的看着萧狼，仿佛在看一个即将要死的人一般。“黑名单中排名不分先后，但是不表带以后不分。因为，不是每个人都会一次性的被他们击杀。如果，这个人被杀的难度大大超过了他们的想象，我想那时候黑名单就会出现排名。”
萧狼有些蒙了，他也会被加入黑名单里面？他现在还没搞明白，到底白岩要他干什么。
“到底要我做什么？说的简单一点。”萧狼问道。
“世间有黑就会有白，所以我要你的做的，就是查出这个组织，阻止一切他们的行动。防止在次有人被害。如果你认为有这个实力，你可以直接动手。”白岩斩钉截铁的说道。这句话不容萧狼不愿意。
“黑治黑吗？”萧狼笑着说道。“我想，我不能不答应把？”
“对，如果你不答应，你就会被送进监狱。然后在里面也会被杀。”白岩笑着说道。
“我也是黑名单中的人？”萧狼自嘲的苦笑道。
白岩从衣服中拿出了一块牌子。但是当萧狼看到以后瞳孔蓦的一缩。这块牌子和林雪给他的一模一样，不过上面已经存在了标志，看来比林雪的那块还要厉害。
“这个东西当作是一个保障把。有时候，这玩意，可比手枪好用多了。”白岩笑着说道，然后把他丢向了萧狼。“事情就是这样。但是，我必须要提醒你，这个组织比想象的要强大太多，太多。甚至在这里你都可能会死。我只是希望你能活到最后，不要那么早就被杀了。”
白岩再次从衣服中拿出了一张名片，丢给了萧狼：“有线索，打这个电话。”
萧狼接了过来，他知道用不了多长时间自己就能离开了，但是这一切来的太快，太简单，让他有些接受不了，不能理解。唯一能解释的，就是他杀了周子豪，而周子豪作为SZ三大家族的家主，身后有一个组织在支撑他，很明显，萧狼杀了他以后，惹怒了那个组织。而能支撑起一个家族的组织，实力肯定非常恐怖。
大约过了十几分钟的时间，萧狼被无罪释放，而警察给的解释是萧狼正当自卫，并且周子豪被杀的事件被迅速缩小，到根本就没有发生过一样。
萧狼还不知道这个执行部的权利，否则肯定会惊掉大牙，这样的事情本来就复杂到了一定程度，就算是自卫，普通也免不了关个萧狼几年，甚至直接处死。但是，现在他不但无罪释放，还得到了好处。



第102章 风险
风险与利益共同存在，萧狼也不傻，他收了别人的东西，就要为别人做事。
但是，现在他要想办法先保住自己的性命，他连自己为什么在黑名单内都不知道。
……
WH市一个隐藏的地下基地，其中的一个房间内。
“金，你为什么把这个叫做萧狼的人添加到黑名单中？他能带给我们什么利益吗？”一个满脸大胡子的中年坐在凳子上，手上拿着一杯红酒，声音沙哑的说道。
“时候到了，自然就加进去了。”被称为金的人站在暗处，毫无感情的说道。“他，交给我来处理，别人都不能动。”他说完，就渐渐隐没在黑暗中，消失不见。
“嘿嘿，也好，既然我们一手提拔起来的周子豪被这个萧狼杀了。那么，他也该死。不过嘛……”满脸大胡子的中年嘿嘿笑道，没有因为金的离开而停止说话，仿佛他的话语一直就是在对自己说一般。
……
几天后，香格里拉大酒店中。
“远，你们准备好在过几天咱们离开，我感觉危险即将临近。”萧狼脸色凝重的说道。他越发的感觉危险降临，一种发泄不出的情愫一直存留在心里，无法发泄出来。然后他又看了一眼靠在墙边的慕容风，问道：“思雨还在怎么样了？”
“比刚开始好多了。”慕容风说道，她也有些担心这件事情给她留下什么阴影。
“我去看看。”萧狼叹了一口气，出了房间，向旁边的一个房间走去。
梦思雨在床上，还穿着睡衣用被子包裹着自己，目视着前方。当萧狼进来的时候她才看了一眼。
萧狼走到了床边坐下，安慰道：“没事了，这一切都不好了吗？”
萧狼不清楚那些人对梦思雨做了些什么，也不知道到底发生了什么，也许真的发生了什么梦思雨才会这样把，萧狼只有让梦思雨开口说话，才能知道到底发生了什么事情。
梦思雨眼泪，簌簌流下。
“他们都死了，这是他们抓你的代价。以后，我一定会保护你，不会让你受到伤害的。一定。”萧狼保证道。“只要我还活着。谁都别想在伤害你半根头发。”他伸手擦干了梦思雨眼角的泪水，能做的只有沉默。
“我没事。”梦思雨好像想通了一般，说道。她只是受不了当初那些人要对她所做的事情，要不萧狼及时感到，后果不知道会是什么样子的。不会因为躲过了而忘记，这是她自己的想法。
他不会因为，萧狼救了他，避免了下一刻要发生的时候，就很简单的忘记。而是更深一层的去想，去想发生后的后果。
“我说过，我要保证你的安全，我一定会做到，相信我。”萧狼柔声说道。就是因为这一句话，他背负了太多的责任，拥有了太多的负担，要承受的，所遇到的危险，大大超过了他的想象。
“我相信，我能抱着你吗？”梦思雨点了点头，一双还带着泪水的大眼睛一眨不眨的盯着萧狼。
这样的请求萧狼当然不能拒绝，一手搂过了梦思雨，让她扒在自己怀里，寻找那一丝安全感。
他还能感受到梦思雨身上散发出的温度，是那种很舒服，很舒服的温度。还能感觉到她身上阵阵清香。
“那个时候，我真希望你能快点来。你知道吗？我不知道他们下一刻会做什么，会干什么。”梦思雨颤抖的说道，抓住萧狼的手越来越紧。“我真的好害怕，我好害怕。”
“我知道，这样的事情不会发生了。”萧狼安慰道。
……
几天后，萧狼等人没有离开，而是在SZ买了一栋私人别墅，别墅虽然有些破旧，周围还有未清理的杂草。但是，别墅的位置很隐蔽角度很好，除非正面攻击，或者开飞机来丢炸弹，否则不会受到什么大的伤害。经过萧狼的了解，这是一个出国的人出售的，他在国外定居，所以拖朋友低价处理。
别墅虽然破旧，长时间没人整理，但是别墅内还是很干净和整洁的，简单的收拾了一番以后萧狼等人就入住了。
“我得说明一下，这件事情很麻烦。以后咱们这几个人得分开，由远跟着我，其余的人全部都保护思雨，不要让她发生任何意外。”萧狼说道。
“大哥，我也去。就远一个人恐怕不够把？”虞飞说道。上次他受了不少的伤，所以近期都在调整，这几天才好了起来。
“你就留在这里，在养养伤，等到思雨想回去的时候，你们就跟着她一起回去。”萧狼挥了挥手说道。他本来要梦思雨回去，那样肯定比跟在他自己身边安全多了，这些人主要的目标是他与这些人都无关，而且到了流星会那是自己的地盘，除非那些人过去把流星会总部给炸了，否则真的很难伤害到他们。
“就这么决定了。有事情给水泊打电话，我叫来SZ的人都还在，没有走。”萧狼说完，也不由他们在说，就带着远出了门。
萧狼看着身边的远，眼神平静的说道：“跟着我，你会很危险，甚至随时死亡。你做好准备了吗？”
远淡然一笑，伸了一个懒腰：“我什么时候没做好准备？本来我的生命，就在危险之中，这样才刺激。”
萧狼笑着拍了一下远的肩膀，说道：“走把，去逍遥家。”
但是萧狼走后，虞飞等人没有闲着，还在房间内讨论。
“大哥，从警察局无事回来以后，就这样了，神神秘秘的，好像有什么见不得人的事情。”虞飞疑惑的说道。
“大哥，杀的这个人可不简单啊，他有复杂的关系网，而且有钱。这么简单就解决了这件事情，你们难道感觉不到蹊跷？”木雷在一旁分析道。
慕容风沉默，看了一眼梦思雨说在的房间，说道：“大哥，这件事情做的很鲁莽，如果当时把两父子带走，就不会有这么多事情了。这一切都是为了小雨，就连把咱们留在这里也是为了小雨。如果有谁这么对我，我一定嫁给他，然后隐居生活，不问世事。”
“其实把，我也能。但是我没有大哥这么好运气，杀了这么厉害的一个人竟然什么事情都没有，这是我百思不得其解的地方。”虞飞也张口，一副他为了慕容风干什么都行的样子。
梦思雨在房间内听到了慕容风的谈话，她沉默了，心中不知道在想些什么。
……
在一片未知海域，存在了一座小岛，小岛上有一个大型的基地，基地里面有大量的人穿着军服守卫在四周。
基地的一个房间内。
白岩背着手透过窗户看着外面的大地，说道：“周子豪的背后势力，就是咱们要查的那个势力。你知道吗？这些年周子豪所有的罪证，和做的事情，洗的黑钱加在一起，完全可以让他死一千次，完全可以让他背上万古的骂名。”
房间内的另一个人身穿军服，躺在床上侧对着白岩，笑着说道：“我知道，这也是我的原因。”
“既然这个萧狼有用处。他杀了周子豪，也算为国家，为人民除害了。但是，咱们骗了他，他会不会发现？”白岩担心的问道。
“有什么好担心的？发现，不发现是早晚的时候，而是他对这件事情的态度。”男子转过身看着白岩。如果萧狼在这里看见这个男子，一定会异常的震惊。
“希望，他能正确的选择把。”白岩说道。本来周子豪是要他们的人亲自解决的，但是事情发生了变化，而他旁边的这个人又一再强调，萧狼这个人有大用处，不能杀。最后这个人给白岩解释了一下，白岩也觉得有些道理，现在的萧狼也值得他们重视。



第103章 牙
逍遥家古堡。
萧狼和远下车的时候，不过是刚刚下午而已，太阳还没落山。不出萧狼所料，和他想象的一样。白天这里便是一处不错的景观，如果萧狼是个普通人，又是个大富豪，一定会买下这里，同父母，同柳初夏在这里居住。
可能是萧狼上次来过的缘故，没有人阻挡他们，萧狼和远很轻松的就走了进去。
过了不久，逍遥宇一个人笑着从楼上走了下来，手中还叼着一根雪茄。
“贵客啊，真是贵客。”逍遥宇哈哈笑道。
上次萧狼所在的诊所，不在古堡内，而是市区，这也可以算是萧狼第二次来了，第一次是逍遥宇邀请，这一些是不请自来。
逍遥宇笑着坐在了萧狼旁边的沙发上，说道：“你们要是来感谢我的，就不用了，我这个人，不喜欢欠别人的。既然，你们以前救了我，那么我也理应回报你们一下。咦？怎么就一个人？还有人呢？那个一直跟着你的漂亮小姑娘没事把？”
萧狼没有回答这些，而是脸色平静的说道：“逍遥先生，我真的很谢谢你。但是，有些事情我就要开门见山了。”
“请说。”逍遥宇做了一个请的手势，然后抽了一口雪茄，笑着开口道。
“你是黑名单中的人？”萧狼话语一针见血，把原本还很高兴的逍遥宇说愣了，就连口中的雪茄都差点掉了下来。
远看着萧狼蓦的一愣，他虽然有些问题想问出来，但还是忍住了。因为他不知道黑名单到底是个什么玩意。
“我不明白你说的什么。”逍遥宇说道。他虽然这么说，但是刚才笑的表情已经不见了，而是换了一种严肃的表情。
“你不是白手起家，你和周子豪一个样。你也有势力在支撑你，而且这个势力甚至大到了那些人根本就不敢和你动手，他们也是把你列为黑名单中的时候才发现，原来有这么一个势力在你的后面做后台。”萧狼说道。这些都是他的分析，这些分析，都是从他认为逍遥宇是黑名单中的人而一点一点摸索出来的。
按照白岩的说法，如果这个逍遥宇没有强硬的后台，不会活到现在。
“精彩，精彩。”逍遥宇夹着口中的雪茄，鼓掌道。他不知道萧狼被抓走以后出了什么事情，也不知道为何他这么简单就被放了出来，但是萧狼的分析很对，他确实是黑名单中的人。
“的确，我也不用和你隐瞒。而你也是黑名单中的人。”逍遥宇笑着开口道。“但是，看你的样子好像是刚刚得知自己是黑名单中的人？可是，我在下飞机回到家的那一刻，就知道了你也是。”
“什么？刚刚下飞机？难道我不是在杀了周子豪以后被加进去的吗？”萧狼震惊的开口道。他没想到事情是这个样子，那么就是说白岩骗了他，或者说是白岩是情报有误，也有可能是逍遥宇故意这么说的？萧狼继续问道：“你怎么知道我在黑名单中的？”
“呵呵，我怎么知道的就不是你操心的了。但是，告诉你你在黑名单中的人，好像没有告诉你，黑名单分为两个部分，一部分为红，一部分为黑。”逍遥宇笑着解释道。他以为萧狼全部都知道了，可显然那些告诉萧狼的人没有告诉他全部。
“黑色死代表他们要杀的人，红色生代表对他们还有用处的人。两者之间可随意转换，黑红能瞬间调换，也就是说，不管是黑色红色，都有可能死，都有可能活。”
“这个组织是什么？”萧狼问道。想要找到完整的答案，看来不找到这个帮会是不可能了。
“其实，这个组织没有你想象的那么强大，只是他们要杀的人都太傻了而已。”逍遥宇说道。“很简单，你只需要打败他们就可以了，这个组织叫‘牙’。他们不在SZ，而是在WH市，也许你到了WH市就会知道这个叫做牙的组织。”
“我明白了，你的意思是说你不在他们杀害的范围之内，你是生你对他们有用处？”萧狼笑着说道。
“你也一样，希望你好运，他们的情绪瞬息万变，也许下一刻你就会死。”逍遥宇也没隐瞒，起身倒了一杯水喝了一口。
萧狼此时也不必多说，该问的他也问了，该知道的他也知道了。白岩的意思很简单，他要萧狼除掉这个帮派，以黑治黑。
“牙吗？”萧狼喃喃自语道。示意了旁边的远一眼，转身便离开了，连同逍遥宇最基本的告别都没有。
两人很快走出了古堡，坐上刚刚来的车，扬长而去。
……
当萧狼和远回到别墅的时候已经快到了黄昏，来回两个多小时，将近三个小时的路程，几乎让他们疲惫不堪，虽然他们不是那个开车的人。别墅内灯火通明，知道没有发生什么事情，萧狼和远直接走了进去。
别墅内，虞飞正在看着电视，木雷和木青则是分别在看书，慕容风不在，很可能在梦思雨的房间。
萧狼示意了旁边的远一眼，独自走到了梦思雨的房间敲了敲门。
“是我，萧狼。”
当门被打开之后，慕容风走了出来。萧狼很是感激的对其点了点头，独自一人走了进去，然后顺手把门给带上了。
“看来，咱们在这个地方呆不长了。”萧狼笑了笑，很是随意的走到了梦思雨的旁边坐了下来。
“我知道。”梦思雨点了点头，说道。“但是，刚买的这个别墅怎么办？”
萧狼无奈的瘫了摊手：“没办法，只有转手卖了，或者留着。也许，以后这个地方还能用的上。”
“谢谢你，谢谢你为了做了这么多，以后我不会在给你添麻烦了。”梦思雨盯着萧狼，说道。
突然梦思雨以迅雷不及掩耳之势亲了萧狼的脸一下，然后又迅速的猫在了被子里面。
萧狼笑了笑，说道：“你也不怕热，说实话我也挺喜欢你的，不过柳初夏才是我的选择。”说完萧狼便离开了，准备离开SZ这个呆了不到一个月的地方。
梦思雨藏在被子里，扒开了一道小缝，笑嘻嘻的看着离开的萧狼，喃喃道：“可是，我愿意当小三啊。”
……
一个星期以后，萧狼等人离开了这个充满了惊险和未知的城市，他们要去往两个不同的城市。
萧狼和远要去WH，这个他们必须去的城市。而慕容风虞飞木雷木青送梦思雨回BJ。
萧狼会的人和流星会的人，萧狼也早已经安排好，等到了WH找到一个落脚的地方以后，就开始他的计划。
飞机上。
“远，跟着我，你可要做好心理准备哦，到了WH那里一定会充满危机。”萧狼打趣的说道。
“当然，我的职业就是这个。”远回应道。他当了萧狼的保镖以后就没做过什么事情，也是萧狼从来没有要远做过什么太过危险的事情。但是一到了WH各种危险将接二连三的到来，到时就不是他们所能够抵挡的了。
一阵笑声从他们两个这边传了出来。飞机上的人如同看傻子一般看着两个人，但是他们旁边的人却是怎么都笑不出来。萧狼和远的对话可是句句和打杀有关，要不是飞机上不能换位置，这些人一定急忙躲开了，省的到时候溅了一身血，就不好了。
这次没有以前的好运，没有绑匪的劫机。
不管是从BJ到SZ，还是从SZ到WH，都是几个小时的事。
飞机在飞了将近几个小时以后，便在WH市机场停了下来。WH市的机场距离市区很远，而距萧狼和远的目的地更远，拖着两个不大的皮箱，远和萧狼同时走出了机场，叫了一辆出租车以后奔市区而去。
经过了将近一个多小时的漫长旅途，萧狼几乎要吐了出来，这个司机根本就不是个人。好像在玩飚车一样，根本意识不到危险的存在，意识不到他开的是个出租车。萧狼看来，这厮如果在这么干，不出几个月的时间，必定会出状况。
在下车付钱的时候，萧狼还很好心的提醒了几句，哪知司机根本就不领情。用一种标准的普通话带着地方话和萧狼含糊不清的纠缠了半天，后来萧狼索性就没有在理会他，直接进了酒店准备办入住手续。



第104章 一年
岁月匆匆，自从萧狼和远来到这里以后就没发生过什么大事。但是两人却是趁着无聊走遍了整个WH就好像是一个从外国来的外国人一样，见到什么东西都比较新奇，都想过去玩一会。
不得不说是的，WH的治安，比BJ和SZ差了太多太多，萧狼和远经常能遇到一些地痞流氓，还有一些当街非礼和打架斗殴的青年，这些事情萧狼也没有管，他也不必要去管。他关心的是为什么这个叫做牙的帮会一直未曾露面，也没有找过他的麻烦。
甚至中间的一段时间萧狼还做飞机去了一趟ZJ看了看柳初夏和柳老大，别说柳老大他们所住的地方还真是个世外桃源，到了那里就连空气仿佛都比别的地方清新了很多，在那里呆了很长一段时间之后才在次回到WH。
转眼间一年的时间便过去了，这一年内，萧狼在WH结识了很多比较有势力的人，但是没有一个人知道萧狼的底细，萧狼也不说，他们也很识相的没有去问。
这段时间梦思雨也说过来过来玩一玩，萧狼想了很长一段时间以后还是没有答应，这个城市太乱套了，比他想象的还要乱套。
他这段时间结识最长，关系也最好的一个人名叫老狐狸，这个人生性懒惰，但是却知晓四方黑道的事情，萧狼也是常常用金钱诱惑他，问他一些有用的情报。
金兰大酒店内。
“老狐狸，最近又有什么情报啊？”经过这一年的岁月，萧狼也成长了不少，有些稚嫩的脸颊也变得成熟了起来。可是身边的远还是老样子，没有大多的变化。
“情报不是很多，但是都很实用。那个……”被称为老狐狸的青年猥琐的笑道，然后搓了搓手。虽然他叫老狐狸，却一点都不老，并且还很年轻，只是看起来一副老奸巨猾的样子。
“放心把，钱少不了你的。”萧狼呵呵一笑，知道他是什么意思，无非就是要钱。“赶紧说把，我们时间还很紧。”
老狐狸也没有废话，他给萧狼这么多情报，萧狼可是一点都没亏待过他。他曾经还暗地里面拖那些朋友查了一下萧狼的底细，可是一无所知，在WH市这个人就好像是瞬间出现的一样没有任何底细，但是外省他们又查不出来，所以只有作罢。
“最近东区，出现了牙的踪迹，很隐蔽，做完事情以后瞬间离开，没有留下任何线索。就连警察去了也是找不到丝毫头绪。”老狐狸表情变得有些严肃了起来。
萧狼笑了笑，盯着老狐狸半天没有说话。
老狐狸急忙摆了摆手说道：“你也知道，牙在WH市可是土皇帝，敢随便打听他们消息的人现在都活不长了。我也是冒着风险给你提供情报。”说到这里老狐狸又不好意思的用手抓了抓头发：“虽然这些情报都没什么大的用处，过一段时间就会公布出来，但是你要明白，我这可是第一手消息。”
萧狼拍了拍老狐狸那瘦弱的身体，哈哈笑道：“我知道，但是下次我希望你能提供一点有用处的情报，我在这里呆了这么长时间，只给你钱了，却没得到丝毫好处。而且，哪一天就不知道被你给卖了，牙这么厉害的组织，我可不是他们的对手。”
老狐狸听后有些心虚的低下头。
“你也不用这么紧张，你我二人见面，天之地知，如果有三个人知，我想你在WH也混不长了把？”萧狼眼神带着凌厉的说道。
老狐狸听后急忙保证道：“当然，当然，你要相信我的信誉，如果我随便出卖别人，也活不到现在是把？”
他这么多年靠卖情报为生，如果有谁向他打探买情报人的消息，他轻易就给了别人，怎么可能活到现在？他不怕有人报复？并且他可是隐蔽的非常好，不是大买家，不是有钱的主，他还不做，这也是他小心谨慎能活到现在的结果。
萧狼没有多说，从抽屉中拿出了一沓钱，足足有万元，丢给了老狐狸。
老狐狸会意，知道萧狼没有事情继续问他了，他也很识相的拍了几句马屁以后便离开了。
“怎么看？”萧狼看着一旁的远说道。
“不好说。”远沉思了一会还是摇了摇头。
他这一年跟着萧狼在WH也走遍了大部分的地方，也去了很多场所。但是没有一个人来找事，就连地痞流氓好像见了萧狼都不愿意惹一样，没有发生丝毫意外，但是牙这一年却是在WH市作案无数，帮会的人也是常常出来行动，可是就不让他和萧狼抓到半分线索。
萧狼也知道，牙肯定是有什么原因，不想来找他，却是知道他来了WH。而且一直没有对他动手。这就让萧狼很是疑惑和不解了，萧狼已经在他们的黑名单内，为什么不动手，他们在等什么？
白岩那个执行部的人也是常常来打电话催萧狼，要线索，还是要线索。
萧狼无一说的是不知道。还有白岩没有给他交代清楚黑名单的事情，萧狼也没有纠结，管他们最后有什么花花肠子。反正他早晚得脱离这个组织，否则什么时候死在他们手里都不知道。
“远，在呆几天咱们就撤把，萧狼会的人已经把找好地方落脚了，在过一段时间我这边也要上大学了，有什么事情到时候在想办法。”萧狼说完这句话的同时，已经倒在床上开始睡觉了。
他的想法就是从大学周围的黑势力入手，在加上萧狼会安排过来的人，处理掉这些帮会只是小菜，到时候势力大起来了，在把BJ那边的人调过来，组成一个帮会，正式和牙开战，到时候就不是说牙不出现就不出现的了，他们必须得出现。
现在萧狼不大规模调动人手过来的原因，一是一旦BJ的人手调走，怕出现大部分的空缺，别的帮会趁虚而入。二是现在没有和牙开战，没有必要，还有就是他们的实力还不够，得扩大，收服WH这边的帮会是最好的办法。
又是一年一度的开学时间，萧狼报考的学校是武大，没有挫折很简单的萧狼就接到了入取的通知。现在在萧狼眼里，这点小事钱还办不到？反正他就是去那里混几年，然后就毕业了，这个武大又不是什么好学校，武大也就当多收了一个学生，等萧狼毕业了谁也不认识谁，他们又收到钱了何乐而不为？
萧狼会在WH郊区购买了一栋私人别墅，然后又经过了简单的装修，萧狼把李虎张海，赵斌和刘帅找了过来，又简单的叫了将近百人，以后在WH市，这里就是萧狼会的总部了。
WH总共分为三个区，这些都是黑道的划分，简单的称呼整个黑道可以称为三河，以河为界，分为了三大势力，而萧狼所在的位置正好在一河，也就是一个名叫水紫涵的地盘。这也只是明面上的称呼，暗地里其实WH不知道有多么大，不可能这三个势力就独占了这三个区域。这些都是萧狼通过老狐狸打听到的。
萧狼也曾经调查过这几个人，第一个竟然是一个女人，他出名是因为一次在一河的酒吧有人想给他迷倒然后把她给那个啥了，但是那个人没有得逞被这个叫水紫涵的女人发现了，后来的事情惨不忍睹，想迷倒她的人成了植物人。其余的两个也不简单，从小就在自己的地盘混，那是靠真刀真枪打出来的，身上都不知道沾满了多少人的血。



第105章 入学
武大还算是一个比较好的学校，不过只是一个专科。虽然是专科，但是每年来这里的人络绎不绝，来自四面八方，各个城市的都有。并且美女，和帅哥更是数不胜数，这又是一个炎热的夏季，是那种看着女孩衣服，就能升起无限欲望的季节。
萧狼独自一人来到了武大，今天是开学的时间，他手里拿了几个箱子，都是自己的一些行李。
门口和操场都站了很多人，大多是三人一群两人一伙，就算是有独自一个人的，也是没多大功夫就有人过去搭讪，然后互相聊了起来。当然，这些独自一个人的大部分都是女生，像萧狼这样的男生独自一人站在那里的真是数不胜数。
宿舍楼，位于学校旁边不远处。萧狼很简单的就找到了自己的宿舍，里面乱七八糟什么都有，而且还有一个人坐在一个床位上看书，很是悠闲的样子。
萧狼学的是计算机专业，虽然他对这玩意不是太懂，但是现在就流行这个，他也就跟风学这个了。
看书的青年看见有人进来了，急忙丢掉了手中的书笑着走到了萧狼面，说道：“我叫王凡，王凡的王，王凡的凡。”
“哦。”萧狼随意的和这个人握了一下手，就找了一个自己的床位。
本来王凡以为萧狼听了自己的话语以后，就感觉自己很幽默，然后大笑一顿，在激动的用脑袋使劲砸墙。一个星期都吃不下去饭，因为一吃饭就会笑喷，可是他没想到这个人只是随便哦了一声，就忙自己的去了。
“你叫什么，还没告诉我呢。”王凡有些无奈的问了问，以后在一起的时间长了，肯定需要多交流交流嘛。
“萧狼。”他毫无感情的回答道。
“哦，这个名字很个性，嗯，就是很个性。”王凡喃喃自语道。见到萧狼没有在和他说话的意思，他又跑过去拿起了他那本小书在自己的床上看。萧狼看到他看的津津有味的，不禁多观察了几眼，只见书上面写了三个大字‘金瓶梅’。这时，萧狼才忙活自己的，但是心想，这家伙真是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书啊，以后必成大器。
又过了很久，陆续走进了宿舍四个人，后来六人都逐一介绍了一番，也算是认识了。
萧狼得知，除了自己其余五个人的名字分别为，王凡，张浩，李云飞，王闯，赵照。然后又按年龄排了一下大小。
没想到这里的人都比萧狼大，萧狼的年龄反而是最小的，那个叫李云飞的人年龄最大，最后依次排列，萧狼就成了老六了。
经过一段时间的收拾以后，看起来乱七八糟的房间也变得整洁了起来，几人也没发生什么矛盾，最后在老大的提议下，准备先去外面搓一顿，也算是初次见面大家互相认识了。
武大小吃，是武大旁边的一个小饭馆，因为其名字和特色的缘故，这里时常都是爆满，生意也是非常的好。萧狼这一个宿舍中没有什么有钱人，都是穷人家的孩子，就算钱多的也不过几十万超不过百万而已，这些东西萧狼看他们的衣服和带着的行李就能看的出来，所以这一顿最后还是由萧狼请了。萧狼虽然不会在学校住的时间太长，但是多交交朋友也是比较好的。
这一顿饭几人吃的都很开心，最后等到吃完的时候已经是晚上了，因为是萧狼请客的缘故，几人对萧狼的好感顿时好了不少。而且他们看萧狼的样貌也比较帅，所以都嚷嚷着等到了班级见到漂亮女生，让他先选。更甚的则是王凡说不如大家去女生宿舍玩玩？萧狼也知道这些人有这心，没着胆，也就一笑而过。
清晨，阳光透过那有些破旧而且还生了锈的窗户照射到萧狼的寝室内。
等到萧狼寝室这一群人都洗漱完毕以后，就匆匆准备去上课了。
第一天，来的人还真是不少，萧狼寝室的人也都全部到齐，整个教室男生女生一大群，座位全部坐满。这将近一天的时间，也都足够大家简单的认识了一下。并且有看到漂亮女孩子的，还急忙跑过去搭讪，生怕被别人抢走了。
这简直就不是一个大学，不是来学习的，就是来玩，就是来泡妞的，更让萧狼无语的是，刚刚听王凡说他的一个高中校友也在这个学校，昨天刚来学校就找到了一个女朋友晚上见了一面以后就把事情给办了，然后两口子搬到外面过着夫妻生活。真是第一天见面就办事，第二天就结婚啊。有可能第三天就离婚，现在的人，萧狼实在有些搞不懂。
现在他好像还没融入这个社会，是一个70.80年代的人，丝毫不附和他自身的年龄。正在教室里面的人都在讨论的时候，一个身穿整齐白色格子短袖，西裤，带着眼睛的中年男子走了进来，手中还夹着几本课本，在到讲台的时候，还刻意的咳嗽了几声。
刚来这里第一天，没有人没事找事，中年男子这声简单的咳嗽过后，教室里面很快就安静了下来。虽然不是那种寂静，丝毫听不到声音，但是中年男子也很满意，开始介绍自己。
萧狼这才知道，这个人名叫‘萧立’和他的名字还同姓彼为有些惊讶。
一节课的时间很快就过去了，班级上就连上课的时候讨论声也不断，和上初中的时候一个样。不过前面的萧立很是自然，没有特意去强调这些。经过这一节课的观察，萧狼觉得这个老师还是挺称职的，不和某老师似的。
“老六，刚才我看到了一个美女走过去，我擦真他吗正点。”王凡在一旁留着口水兴奋的看着萧狼。本来他刚才还在观察呢，看看班级里面有没有好看的，突然之间就见门口闪过一道人影，可是瞬间便消失。他和萧狼的关系比较好，就第一时间告知他了。
萧狼也明白王凡在说什么，他有自之知名，长相什么的没有萧狼帅，既然自己得不到的，也不能便宜别人。但是便宜便宜自己寝室的人，还是可以的。
“没兴趣，你让老大他们试试啊。”萧狼很随意的笑了笑。
“我擦，你不是把？我严重怀疑你的性取向有问题。”王凡一脸震惊的看着萧狼，他知道老六这个人低调，但是一般低调的人都是闷骚，心中想的事情可比他这明面上说出来的要龌蹉的多。
“你试试？”萧狼似笑非笑的看着王凡。这让王凡身上打了好几个冷颤，急忙和萧狼拉开了距离，使劲摇头道：“没这个兴趣，我还是感觉女人比较适合我。”
“老六啊，你一定要把握好机会啊。大学可是一个不折不扣的好地方，你呆时间长了就知道其中的美妙了。”王凡一脸回味的说道。好像以前曾经在这里呆过几年一样。
萧狼看着王凡那表情，恨不得上去揍他一顿，淡淡的说道：“你就想把，你天天抱本书在那看也不怕看死？你应该去试试刚才那个女孩，就算不成功，也算认识了。要是成功了呢？相信自己。”萧狼使劲给他打劲，也知道他那点花花肠子，考虑的就是男女的那点事。可是，萧狼就不同了，他有事情要办，而且也拖了这么长时间，该动手了。
第二节课是英语课，老师是一个比较年轻的女性，穿的比较暴露，而且年龄不是很大，让人看了以后根本就没有在上课的心思，真不知道她本人就怎么想的，一节课下来，无数人上去和这个老师说话，问问题，几乎就是闲聊了。
自从今天以后，萧狼就在也没上过这个这个女人的课，还有那个萧立的课，因为一节课下来，他根本就听不懂。而且还不过几十分钟的时间，他竟然把上节课的老师讲的什么忘得一干二净。
就算逃课也是扣学分而已，对于萧狼来说，你扣没了，也会有毕业证，反正我就是交钱来要证的。



第106章 晚会
四节课过后，萧狼就回到了寝室，其余的人也没有在听下去的欲望也都回来该干什么的干什么了。就在萧狼准备找个借口离开的时候，老大李云飞的声音却是响起了：“今天晚上有活动，如果没有什么事情，咱们都过去，听说美女不少呢，人也不少。”
萧狼听后有些无语了，今天本来他想去一河会会那个水紫涵，不过看来是不能去了。因为，这些乱七八糟的事情中，总少不了他的，果然李云飞的话锋一转，看着萧狼说道：“老六，今天可一定不要缺席啊。”
萧狼没有在推辞，最后在向李云飞的了解下，才知道这个晚会是社团举办的一个庆祝新人到来的晚会，就是随便唱唱歌跳跳舞，然后下面的学生在一起玩一玩，认识认识而已，喝喝小酒。这个晚会，其实早已经就有人筹备了，消息也在第一天的时候就传达到各个班级了，只有萧狼这个不问世间事的人才不知道。
天黑，无月。
萧狼寝室六人一同走进了这个嘈杂的场所，五颜六色的灯闪的有些头疼，晚会还没开始，这些人都已经疯了起来。而站在主持台的人还没有准备好。但应该过不了多长时间就可以完事了。
嗡嗡，几声话筒的杂音过后，一个长的还是很帅的青年站在主持台上，看着下面的人，毫无压力和紧张感的扶着话筒说道：“今天，我们社团举办了每年新生，入学的晚会。我知道，说多了也是废话，那么我便不在废话了，大家开心就好。”这个人离开以后，随着跟着上来了一个女孩。
女孩长相虽然不是太漂亮，但是前凸后翘，身材高挑，穿着一身迷人但不符合在学校里面应该穿的红色衣服，走上了台。顿时下面出现了和刚才截然不同的反应，尖叫声，口哨声不断，不断的惊呼。
萧狼看着这一幕有些无语，这家伙今晚过后一定比当红歌星还火，当然这只是局限在学校中。
女孩上来以后便开始唱歌，虽然表情和动作看起来很的生涩，并且还有一种哗众取宠的感觉。可是，这些都不重要，重要的是她是女的，而且还是个身材很好的女孩，就够了。
晚会渐渐热闹了起来，不断有人加入，笑声谈话声不断，萧狼周围也就剩下了王凡一个人。
“哎，你说我怎么这么命苦啊。”王凡坐在一个角落，看着四周的人群叹息道。
“你要相信你自己，去把。”萧狼笑着说道。在他看来王凡虽然普通，但是也不是那种人见人讨厌的类型，只是他自己认为没人人可能喜欢他，并且他从心里感觉，也有一中自悲的表现。“老大他们都去了，你缺什么？难道不行？”萧狼打趣道。
“谁不行，老六你在这么说，我可绕不了你啊。在说了，你也不是没去吗？还说我呢。”王凡终于找到了一个能反驳萧狼的话语，急忙说道。生怕这句话没有说完，就被萧狼的借口给打断了。
萧狼笑了笑没有说话，两人就这样坐着。萧狼准备等到这场晚会结束以后就回去，然后明天就找个借口溜走，什么时候在回来，那就不是他所能知道的了。
可是，事情往往没有想象的那么简单。正在萧狼和王凡闲聊的时候。
一个身材高挑，穿着一件黑色皮夹克，黑色丝袜，黑色高跟鞋的女孩，走在偌大的大厅内。女孩穿着皮夹克也许是因为WH市的晚上比较冷，但是他那皮夹克穿的可不是那么简单。黑黑的夹克没有拉紧，因为这样就已经快要挤爆了他那丰满的胸部，让一些自控力不行的人看了，都可能流鼻血。黑色的丝袜紧紧的包裹着那双完美，在黑夜里不带丝毫瑕疵的腿。
就是这样一个女孩，走在这个偌大的大厅内，不时都有人回头观看，甚至眼神在她身上游走。但让萧狼意外的是，没有一个人上去搭讪，或者是说些什么，直到女孩的视角在萧狼眼前拉近的时候，他才明白了。这个女孩身后跟了一个男子，男子长像比较出众，一身衣服更是名牌，甚至上万。这些萧狼见过的人多了，也就观察的出来了。
女孩走到前面，男孩追在后面。不用想，这两个人肯定有关系，而且还不简单，并且后面那个男的也有些实力，否则不会有人不上去碰碰运气，和前面那个女孩子聊聊天。
王凡看了之后，对着身边的萧狼说道：“那个男的是学生会会长，也许这整个学校也就你不知道了。女的是学校的校花，不过听说生性高傲，并且家里也是很富裕，所以这个学生会会长这么长时间都没有追到手，而其余的人也不敢打这个女的主意，因为这个会长的家庭不仅富裕，在WH也非常有实力。
你不要问我怎么知道的，咱们两个没认识我就知道了。我来这里当然要打听一下学校里面的消息了。”
王凡看着萧狼看那个女孩的表情，猥琐的笑道：“不如你上去试试？”他虽然这么说，但是他可不认为萧狼能上去和这个女孩搭讪，并且还能搞到手。就算萧狼真的去了，他也会拉着萧狼，因为他身后的那个学生会会长可不是普通人。
“梦颜，你知道我喜欢你这么长时间了，而且除了我，你认为这个学校谁还配得上你？你不要走了。我喜欢你……”王浩说着说着，突然说道最后一句的时候是站在原地嘶吼，本来有些嘈杂的晚会，顿时安静了不少。
这把梦颜说的有些发愣了，这个学生会会长的绯闻非常的多，大部分都是欺骗女孩子的。她这样高傲的女人，也不愿意和学校里面的男生有什么关系，如果不是家里非要她来上学，她绝对不会来。
梦颜笑着回头说道：“对不起，我有男朋友了。”说完就转身向远处走去，她一刻也不愿意多呆。
王浩也是没有办法，如果是按照以前的想法他下点药就把她给上了，可是梦颜根本就不给他机会，连让他接近的机会都没有。
“你什么时候有男朋友了？我怎么不知道，我喜欢你，你答应我把。”王浩继续大声喊道。他今天做这个决定也是考虑了许久，他怕梦颜不答应他，但是一在考虑之后，他才决定了。不管答应不答应他都能找到借口，接近梦颜，到时候直接来硬的就可以了。
“我说有，就有。”梦颜向四周看了看，直接向离他们不远处的萧狼走了过去，然后直接拉起了萧狼，对着王浩喊道：“你看，他就是我的男朋友。怎么了？”他之所以选择萧狼的原因，是萧狼长相在周围还是比较帅的，并且人看起来看比较老实。
萧狼本来没有留意这些事情，学校的一些打架，和斗殴对他来说太小儿科了。但是，这个叫梦颜的女人突然拉他起来了，这让萧狼非常的不爽，这个女人虽然长得漂亮，但是比之梦思雨还差了一点。明显，现在这个女人在利用萧狼，萧狼最烦这种高傲，而且把别人不当回事，还在外面秀优越的女孩。
她不知道这样会带给自己什么样的麻烦，只是自己喜欢做就做了。
萧狼扒开了梦颜的手，阴沉的说道：“我不认识你。”
王浩笑着走了过来，对着梦颜说道：“你看，人家都说不认识你了，接受我把。我都追求你这么长时间了。”这一刻王浩觉得眼前这个青年挺识趣，没有多说什么，而是直接拒绝了梦颜，这正是他想要的。
王凡此时在一旁也愣了，知道现在他不适合说话，在远处见到这边起了争端的萧狼寝室的其余四个人也都急忙跑了过来。



第107章 别惹我
澎，一声非常沉重的响声，这个叫王浩的青年突然间单膝跪了下来，从手中拿了一个戒指对着站在那里的梦颜，深情说道：“梦颜，自从我第一次见到你，我就深深的喜欢上你了，今天我要当着全校的人对你说三个字，‘请接受我把’”
“接受他，接受他。”
“好浪漫哦，要是我，我就接受他。”
“梦颜，梦颜，接受他，接受他！”
一阵欢呼，就连在主持台上唱歌表演的人也都停止了，全场的热点就在这场表白上，在梦颜和王浩身上。
梦颜丝毫没为之所动，她知道接受了是什么后果，肯定是被蹂躏的结果。
“我说了，我有男朋友了，他就是我的男朋友。”梦颜在一次拉住了旁边的萧狼。刚才第一次她知道萧狼可能是因为本能的反应，而拒绝了她。但是，这第二次梦颜非常的自信萧狼不会拒绝，而且会很高兴，她这样的美女在WH市都不是很多，并且她还没和谁走这么近过，今天她邀请萧狼，觉得是给萧狼很大的面子了。
萧狼当然知道她在想什么，就算这样的女人被所有人给伦XX了，他也不会去管。有些人值得去帮，有些人不值得，萧狼这些还是分得清的，他眼神平静，不带丝毫感情的看着梦颜，说道：“你知道我叫什么吗？”
“这个，这个……”梦颜哑口无言，他还第一次在这样的男人面前吃瘪。如果是换了以前，换了别的男生，他们一定会立即牵着自己的手，然后一脸高兴的说：“对，我就是她的男朋友。”不过这些都是梦颜自己的想法。
“既然你连我叫什么都不知道，为什么说我是你男朋友？请你离开，我和你没有任何关系。”萧狼说完，便想离开，这个地方实在不适合他呆，这个女人明显带着小心眼，和娇生惯养的脾气。如果放在社会上，一定会成为那种女人，否则绝对生存不下去。
梦颜面子上有点挂不住，急忙喊道：“你做完了，就这样甩手离开了？”她说完这句话的时候，才意识到了自己的错误，但是显然已经晚了。
萧狼转过头，看着梦颜，脸色平静的说道：“我在说一遍，我不认识你。否则我让你说过的话成为现实。”
这边跪着的王浩反倒成了配角了，急忙跑到梦颜旁边，担心问道：“梦颜，他对你怎么了？你没事把？你说，不管发生什么我一定替你做主。”这时候王浩才发现了萧狼的好处。他当然知道梦颜是故意为难这个新生，但是只要他当面为梦颜找回了面子，那么梦颜一定会非常感激他。
“哥们，你当众欺负一个女生就不对了把？我想你应该为你的行为道歉。”王浩直接转换了脸色看着想要离开的萧狼脸色讥讽的说道。
萧狼双手插兜，丝毫没有停留的意思，只是背对着所以人，淡淡的说道：“别惹我！”
王浩哪里受过这样的轻视。因为他家庭的原因，不仅让上届学生会会长选他当了会长，而且还因为他家庭的原因，在学校不知道受多少人追捧，一些女生更是投怀送抱的过来扑进他的怀里。唯一吃瘪的就是这个梦颜，不过他想只要梦颜在学校一天他就有机会，而且她还是个女人，也就没有和她计较，但是这个青年竟然也敢这么轻视他。
正好今天是开学以来的第一次新生晚会，王浩准备先给萧狼一个下马威，也好震慑一下新生，让这些人都知道知道自己的厉害。
“喂，你是新来的把？今天道歉我就当什么事情都没发生过，否则后果自负，你欺负了我的女人。我作为一个男人，不会去忍，也忍不了。”王浩很是熟练的说道。他这句话不仅能正面和萧狼发生冲突，还顾及到了自己学生会会长的身份，一句‘你欺负了我的女人’就已经可以解释王浩这么干的原因了。
萧狼没有理会他，而是继续往外走去，王凡见到萧狼离开了，这才急忙跟上。现在表现立场的时候到了，而且王凡也很讨厌这两个人，演戏都这么没水准。
远处萧狼寝室的人也都急忙跟了上去，虽然他们知道这样做，可能算是和这个学生会会长结仇了。但他们都不是怕事的人，都欺负到他们自己寝室的头上了，肯定不能忍气吞声。
王浩见此又看了看身边的梦颜生气的表情，为了他的计划，为了能得到这个女孩，他一咬牙竟然就当着这么多人的面追上了萧狼等人，准备当场就解决这件事情。
当然他不是一个人，走出来的时候还对着身后招了招手，顿时十多个人都从后台走了出来，这些人大部分肩膀上有一个标志，只要是来学校没几天的，都认识这是学生会的标志。这些人都跟在王浩身后。顿时，那些人看热闹的都知道有好戏看了。
王浩小跑了几步，就追上了前方的萧狼，如果在晚点，萧狼就离开了，就出了梦颜和晚会的大厅视野，那么他要的效果就没有了。他认为萧狼就是一个新来的新生，半点实力都没有，怎么可能和他对抗？如果萧狼道歉就随便教训一下他就完事了，如果不道歉死要面子，那么他王浩就要下死手了。
“喂，你快点和梦颜道歉。”王浩看着萧狼的背影狂妄的说道。但是萧狼丝毫没有叼他。
王浩见萧狼没有说话而且就快要出门了，一着急，跑上去拍了萧狼肩膀一下，说道：“我和你说话呢，你没……啊!”
一声划破黑夜，让全场震惊的大叫声传出。全场错愕，用一种不可置信的眼光看着萧狼，就连站在那里的梦颜有些惊讶了，也都说不出话来。
在王浩拍上萧狼后背的瞬间，萧狼以极快的速度，反手抓住王浩的胳膊，使劲一掰，咔嚓，王浩的手断了，这还没完，萧狼一个华丽的侧身踢，直接命中王浩的头部，顿时王浩被甩飞在了地上，晕了过去。
寂静，死一般的寂静。这一切动作都是在瞬间完成，快到不管是王浩，还是他身后的人，还是萧狼寝室的人，还是全场来到这里的新生都没反应过来，在他们反应过来的时候王浩已经躺在了地上，手已经变形，形成了一个普通人根本就完成不了的弯度，只要不是傻子一看就知道这只手已经费了。
“老六，你…你…”王凡在一旁用一种不可置信的眼神看着萧狼。他没想到一直没说话而且让人感觉很亲切的老六下手这么狠。
“老六，你可闯祸了。”老大看了一眼萧狼，叹息的说道。他们更多的不是震惊，而是这件事情完事以后该怎么办。
周围看热闹的人也从震惊中恢复了过来。
“这哥们真恨，太牛比了。”
“我擦，这哥们在什么地方练过吧？这一下就把王浩干残废了。”
“哇，好帅啊，我爱上他了。”
“哇，太暴力了，我太爱他了，我一定要把他搞到手。”
顿时，一片议论声，从今天起萧狼这个人的名字将传遍武大，但是大多数人都知道，萧狼这个人在武大呆不长了，因为王浩的背景很强大，不是他们这些普通的学生能够惹的起的。
萧狼很是无奈的走回了宿舍，他都说过了不要惹他，可是这个人不听，他也没办法。
经过这一年的训练萧狼肯定不是在玩，远可是一个好的老师，他把一些格斗技巧，和他知道的东西，都教给了萧狼。虽然现在萧狼没远那么变态，但是一般人肯定不是他的对手，更别说这个王浩了。
等到以后这个王浩如果识相不在找他的麻烦，就算了。如果不识相的找他的麻烦，他不介意让这样的人从武大消失。并且，今天那个叫梦颜的女孩，他也是非常没有好感，如果今天站在这里的不是萧狼，而是王凡，那么事情绝对不会是这么简单，就为了面子，就可能害了一个人，他准备有机会给这个叫梦颜的女人一点教训。



第108章 黑夜中穿梭的身影
回到了寝室，王凡等人都接二连三的问萧狼为什么他这么厉害。萧狼也没有生气但是也没有回答。如果是在黑道上，有人这么打听别人的底细，是很遭人忌讳的，甚至可能直接动起手来。
一直到了深夜12点钟的时候，萧狼这个寝室的人都没有睡觉。他们在回来不久就听见有救护车的警报声从学校内传来，肯定是去救王浩的。这更让寝室里面的人担心了。他们知道王浩的背景不简单，今天过后就算他们没事，萧狼也是吃不了兜着走。所以，这个寝室出了萧狼在睡觉以外，别的人都没有什么心思睡觉，人人都抱着电脑在玩游戏。
也是，如果萧狼不睡觉就没有别的事情干了，他们这个寝室没有电脑的也就萧狼一个。也是整个武大除了那些特别穷的，感觉买电脑是一种奢侈的，几乎人手一个，没有的人都被别人当作土老帽了。
虽然今天这场晚会闹的很不愉快，但是这个时间大部分人都睡了。可是，一群不速之客，正在偷摸的从武大外溜了进来。
黑夜中，毫无声音，非常寂静，唯一能看见的就是一道道人影闪过。到了晚上只有女宿舍的门保护的很好，并且还是锁紧的。但是，男宿舍就不是这么好了，那破旧的门只要力气大一点的人都能给踹开。
这一群黑影很是专业，头一个人静悄悄的拿手上的一把断刺划开了男宿舍的大门，轰隆一声巨响，这不是别的地方发出的，正是大门发出的。因为那个黑影发现，大门的锁根本就不是一把小刀能够打开的，索性直接给踹开了。他们也知道这一声巨响肯定会惊醒很多人。踹开门的那个黑影，小声喊道：“快，找到那个人的住处，带走。”
果然，这响声可能没有惊醒正在睡梦中的人，但是却惊醒了离门口最近的一个守卫。
这是一个年纪有些大的老头，睁开有些模糊不清的眼睛看向被踹开的大门，说道：“谁……”
他的话还没说完，便被惊恐所取代。因为此时他身后正有一个人拿着一把刀笔画着的他的脖子。
“说，萧狼在哪个寝室。”黑衣人冷冷的开口道。话语中带着不容置疑的声音，如果这个老头不说的话，下一秒他就可能死。
“我找，我找，不要着急很快的。”老头子哪敢不从，急忙开始寻找了起来。
正在床上拿着电脑看动作片的王凡打了一个哈欠，有些疲倦的说道：“你们听到什么声音了吗？”
“好像有声音，能传到咱们三楼来，应该声音非常的大把。”在王凡旁边一个床位的李云飞说道。他们这里的人因为是晚上，不管是看电影，还是玩游戏，都不好把声音打开的太大。所以楼下传来的声音，他们是听的一清二楚。
萧狼此时虽然在睡觉，但是他因为身份的关系，警觉性很好，一般都在半睡不睡的状态下，只有在那种安全的地方他才会安心的睡觉，在加上今天把那个王浩给打了，他可不认为事情这么简单就可以解决，所以现在的警觉性很高，在听到王凡和李云飞的对话以后急忙爬了起来。
“你们在这里呆着，别出去，我去外面看看。”萧狼穿上了衣服，跳下了床。如果真是有危险，他也不必要连累寝室里面的人，到时候就算有人来找事，他们见到萧狼不在里面，肯定不会动手。因为在大学里面杀人可不是闹着玩的，更何况这里面不止一个人。
王凡和李云飞没有对视了一眼没有说话，在萧狼把王浩打了以后。他们就认为萧狼已经不是和他们一个层次的人了，既然不是一个层次的人，做起事来，肯定要特殊一些的。
萧狼没有问具体的情况，只是听到王凡说楼下发生一声巨响，这就够了。就算没有什么事情，他也不会在呆下去了，否则到时候有人找上门来，他逃都没法逃。
走廊内一片寂静，没有丝毫声音。萧狼见此，也没就有多疑，准备下楼看看情况，如果没有情况，就直接离开。
小心翼翼的走在走廊内，他越来越感觉不对，他这种混迹黑道的人，对危险的感知肯定比普通人强一些，为了保险起见，他尽量放低了脚步声，窜进了旁边的水房，如果短时间内没有什么大的动静，他在离开。
正在这时，一群黑影小心翼翼的往三楼跑来，只有领先在最前面的一个人拿着一把闪闪发亮的小手枪，别的人全部都是带着利刺的长刀。
萧狼等了不到十秒的时间，那些黑影便都跑上了三楼，足足有十人之多，每个人手里都有武器，因为萧狼的寝室正好是靠在尽头的，所以这群人如果全部都走了过去，萧狼肯定会有时间逃跑。
但是让他意外的是，领头带着一把手枪的人对着后面的人一招手，顿时有两个人停在了楼梯处。
萧狼已经认定了，这群人很有可能是来抓自己的，而不是来杀自己的。就拿今天他把王浩废了手来说，没有理由就杀了他这么简单，肯定要把萧狼抓回去折磨一番。
看着水房内的窗户，萧狼很想此时就跳出去，但是窗户上面有铁栏围着，虽然有些生锈了，但他也不敢打保票，一脚就能给踹开。从楼梯走，萧狼有把握把这两个人拿下，可是这样也就暴漏了自己，并且萧狼也不认为他瞬间就能治服这两个人。
只有赌一把了。
唰的一声，在楼梯处看守的两个人一愣，互相对视了一眼，其中一人说道：“你看没看到有一道影子？”
当这个人话声落下的瞬间，只听轰的一声轻响。
“在这里。”守候在楼梯处的人急忙喊道。而那队去萧狼寝室搜查的人也没有急忙跑过来，而是在寝室内扫视了一眼，但是最终落在了一个空缺的床位上，他们知道人已经跑了。
“追。”拿着手枪的男子没有对着寝室里面开几枪以防万一，而是跑向了水房的位置，他知道一旦开枪就要离开了，否则警察到了就麻烦了。
正如萧狼所料，铁栏虽然生锈了，可并不是一脚之力就能踹开的。眼见身后的两个人拿刀就冲了过来。
说时迟那时快，萧狼手一伸。
蹦。一声轻微的响声，带着破空的声音冲向了离萧狼最近的那个人。
此人直接倒地，甚至连声音都未发出，额头就出现了一个拳头大的窟窿。
而他旁边的那个人，见到这种状况，想都没有想，立即向后退去，寻找一个能遮挡的建筑物。他不知道这个开枪的人还会不会在次开枪，额头上也流下了冷汗，没想到这个人在学校里面还带着枪，叫他们来的人可没有说这些。
“大哥，这个人手里有枪。”男子躲在一块墙壁后面，大声喊道。他虽然没看到枪，但是他的本能告诉他，不管这玩意是不是枪，反正他能和枪一样杀死人就对了。
刚刚到水房想进来的人，立即停下了脚步，其中拿着手枪的人，对着旁边的人比划了几下，然后伸出三根手指，示意等到一的时候就冲进去。当手指全部落下的时候，这一群人想都没想全部冲了进去，而那个拿着手枪的人更是‘砰砰砰’连续开了三枪，尽管他没有看到人影。
“人呢？”拿着手枪的人看着躲在墙壁墙壁后面的一个人喊道。
这时躲在那里的人才冒出头，看了一眼窗户：“跑了。”
“废物，还不快追，奈何他也跑不远。”拿着手枪的男子，直接冲楼梯跑了下去。
这三声枪响，完全惊醒了整个宿舍楼内的人。萧狼寝室的王凡和李云人等人也完全没心情玩游戏了。在刚才那个黑衣人拿着手枪冲进去的时候，他们就冷汗直流。
“老六到底是什么人？”这是这个寝室人心中所有人的一个疑问。



第109章 孤男寡女
萧狼虽然从窗户上跳了下来，也没有受伤。但前面高高的围墙不他所能跳过去的，因为这墙足足有萧狼两个人高，真不知道修建围墙的时候是怎么想的。无奈之下，他只有从正门离开了，可是从正门离开就一定要经过操场，那么就一定会遇到刚才追杀他的那些人，现在他手表里面可只有一次机会了。
正在萧狼想怎么办的时候，他突然发现所有寝室的灯几乎全部亮了，更有人跑了出来。其中一个人的身影吸引了萧狼的注意，那个人正是梦颜，她几乎是从女生宿舍内冲出来的第一个。
之所以她是第一个冲出来的，是因为她根本就没睡觉。她知道王浩背后有怎样的势力在支撑着他，肯定不会放过今天打他的那个青年，也知道自己做的事情为别人带来了什么困扰。所以当她听见枪声的一刹那，就意识到了很有可能是王浩派人来杀今天那个伤他手的青年了。
萧狼也没有过多的犹豫，现在是跑出去最好的时机，可是正在这时，不远处的梦颜却也是发现了萧狼身影，对着他大喊道：“喂，那个……”说道这里，她突然发现，她连这个人的名字都不知道。
可是，这句话也完全把萧狼暴露了，原本还在找萧狼的黑衣人，顿时发现了萧狼的身影。本来他们是准备如果短时间在找不到萧狼就直接离开的，可是这个时候发现了，他们也不能放过。
“白痴。”萧狼咒骂了一声，对这个梦颜更是痛恨至极。
梦颜也发现了自己的错误，接着喊道：“我有办法离开。”她确实有办法离开，有时候逃课的时候，她都是从一个隐蔽的洞口逃走，也省的被门卫给发现了，不让她走。
萧狼听后一愣，也就没有过多的犹豫，直接跑向了梦颜，拉住她的手，就往隐蔽的地方跑去。如果这个傻子在呆在这里很有可能被那个拿着手枪的人给杀死。
“别说话，快点带路。”萧狼冷声说道。
梦颜突然被萧狼拉住了手，愣了片刻。也知道现在不是讲男女授受不亲的时候，也就急忙带着萧狼跑向了原来萧狼跳下去的那道围墙旁边。
“就在前面，有一个洞口，可以出去。希望没有被学校发现给堵住把。”梦颜心惊胆颤的说道，她生怕后面的人追上来。
果然，当两人走了没几步，就看到了一个洞口，洞口很大，甚至随时都可能坍塌。
“我也过去吗？”梦颜指了指自己。他本来想把位置告诉萧狼以后就离开的。可是没想到萧狼拉着她的手不让她走。