内的人。萧狼寝室的王凡和李云人等人也完全没心情玩游戏了。在刚才那个黑衣人拿着手枪冲进去的时候，他们就冷汗直流。
“老六到底是什么人？”这是这个寝室人心中所有人的一个疑问。



第109章 孤男寡女
萧狼虽然从窗户上跳了下来，也没有受伤。但前面高高的围墙不他所能跳过去的，因为这墙足足有萧狼两个人高，真不知道修建围墙的时候是怎么想的。无奈之下，他只有从正门离开了，可是从正门离开就一定要经过操场，那么就一定会遇到刚才追杀他的那些人，现在他手表里面可只有一次机会了。
正在萧狼想怎么办的时候，他突然发现所有寝室的灯几乎全部亮了，更有人跑了出来。其中一个人的身影吸引了萧狼的注意，那个人正是梦颜，她几乎是从女生宿舍内冲出来的第一个。
之所以她是第一个冲出来的，是因为她根本就没睡觉。她知道王浩背后有怎样的势力在支撑着他，肯定不会放过今天打他的那个青年，也知道自己做的事情为别人带来了什么困扰。所以当她听见枪声的一刹那，就意识到了很有可能是王浩派人来杀今天那个伤他手的青年了。
萧狼也没有过多的犹豫，现在是跑出去最好的时机，可是正在这时，不远处的梦颜却也是发现了萧狼身影，对着他大喊道：“喂，那个……”说道这里，她突然发现，她连这个人的名字都不知道。
可是，这句话也完全把萧狼暴露了，原本还在找萧狼的黑衣人，顿时发现了萧狼的身影。本来他们是准备如果短时间在找不到萧狼就直接离开的，可是这个时候发现了，他们也不能放过。
“白痴。”萧狼咒骂了一声，对这个梦颜更是痛恨至极。
梦颜也发现了自己的错误，接着喊道：“我有办法离开。”她确实有办法离开，有时候逃课的时候，她都是从一个隐蔽的洞口逃走，也省的被门卫给发现了，不让她走。
萧狼听后一愣，也就没有过多的犹豫，直接跑向了梦颜，拉住她的手，就往隐蔽的地方跑去。如果这个傻子在呆在这里很有可能被那个拿着手枪的人给杀死。
“别说话，快点带路。”萧狼冷声说道。
梦颜突然被萧狼拉住了手，愣了片刻。也知道现在不是讲男女授受不亲的时候，也就急忙带着萧狼跑向了原来萧狼跳下去的那道围墙旁边。
“就在前面，有一个洞口，可以出去。希望没有被学校发现给堵住把。”梦颜心惊胆颤的说道，她生怕后面的人追上来。
果然，当两人走了没几步，就看到了一个洞口，洞口很大，甚至随时都可能坍塌。
“我也过去吗？”梦颜指了指自己。他本来想把位置告诉萧狼以后就离开的。可是没想到萧狼拉着她的手不让她走。
“如果，你不想死的话。”萧狼冷声说道。他也不是简单的带着梦颜过去，这些事情完全是她引起的，肯定要给她一点教训，让她知道高傲，秀优越的代价是什么。梦颜听后果然没有反抗，就这么跟着萧狼过去了。
在出去的时候，萧狼还使劲对着墙踹了几脚，心想如果把这面墙给踹倒了，那些人也就追不上来了。可是当连续三脚以后，萧狼才知道他的想法有些幼稚了，看起来简单的东西，远远是最困难的。这面墙受到了四面的挤压才可能这么长时间不坍塌，如果就这么几脚就塌了才怪。
“我在附近有一个住处，就在学校旁边的小区，很安全，那个地方是我经常居住的地方，没有人知道。”梦颜见危险还可能存在，焦急说道，也忘了他和萧狼其实也才刚刚认识。
穿过了一条马路，确实有一个小区呈现在两人眼前。
而梦颜所住的楼栋也不远，就在第三栋楼，两人上了三楼以后。梦颜急忙打开了左边那个房间的锁，然后两人才把门给关上，又反锁上了。正当梦颜想开灯的时候，萧狼骂道：“你傻把，别开灯。”
梦颜被这么一说，也就识相的没有开。而萧狼走到了厨房前透过窗户，看着小区外。
那一群黑衣人也同时追到了小区，但是没见到萧狼的人影，也没有找到什么线索以后，便离开了。可是他们不是往远处跑去，而是在次跑到了武大。这也不难想象，虽然武大此时宿舍内人已经全部被惊醒，但是这些人必须得把他们同伴的尸体找回来，否则就会留下线索。也是，他们这样回去也没有人敢拦住他们，就算是警察，也都在睡觉，想来也不是一时半会的事情。
两人静静的呆了十分钟以后，萧狼才打开了灯。
房间很简陋，但是乱七八糟的，四周的墙壁也是粉色，屋子里面也充满了一股诱惑的香味。
梦颜看着萧狼，低下头说道：“那个，不好意思啊。”
萧狼似笑非笑的逼近了梦颜，凑到了梦颜的脸前：“不好意思就完了？”
梦颜还能闻到萧狼身上散发出的味道，也能看到萧狼此时的表情不善，往后退了退：“你想怎么样？”
“我不想怎么样。今天你在晚会上说了些什么？”萧狼笑着说道。但是远离了梦颜很多，向里面的卧室内走去。
卧室内的床是那种小女睡的粉红色。
梦颜见此才松了一口气，小心翼翼的看看萧狼到底想干什么。
突然间萧狼从一旁窜了出来抓住了梦颜的双手把她拉进了卧室，甩在床上之后，便把门给锁上了。
“你到底想干什么？”梦颜惊恐的说道。他知道萧狼也不是个普通人，否则绝对不会在那一群人手中逃出来。
萧狼阴笑：“孤男寡女共处一室，而且你还穿的那么诱惑，你说我能干什么？”说完萧狼嘿嘿的走向了梦颜。
又从旁边拿了一件衣服，撕扯开成为两道布条。梦颜有心想反抗，但是怎么可能有萧狼的力气大。没多长时间，萧狼就压住梦颜，把她绑在了床上，但是没限制她的脚。
“臭流氓，死流氓，你想干什么。我救了你。”梦颜嘶吼道。
“你喊把，你就算喊破喉咙也不会有人来救你。你忘了你在晚会上说了什么吗？现在我就让它变成现实。”萧狼嘿嘿笑道。从未出现在他脸上的猥琐表情，此刻出现了。
梦颜当然知道萧狼说的什么，她当时说的是：“你做完了，就甩手离开。”
“对不起，对不起，那不是我本意。”梦颜几乎哭了出来，他此时都能想到被萧狼蹂躏时的情景。
“你这个可怜兮兮的表情哪个男人都受不了，我也一样。”萧狼说话的同时便动手了。梦颜听到萧狼这句话也很快的恢复了一副自以为很难看的表情，可是已经晚了。
他撕开了梦颜上身的黑色皮夹克，露出了一个粉红色的小罩罩。然后顺手又一点一点的撕开了她的那带着诱惑和性感的黑色丝袜。发出滋滋的响声，没多长时间一双让人疯狂的双腿就展现在萧狼面前。
“不要。”梦颜无力的喊着。她已经注意到萧狼身体的变化了。
萧狼完全没有停手，又继续扯开了梦颜的超短裤，露出了那黑色蕾丝充满诱惑性的小内内。
梦颜此时身体在微颤，萧狼的每一个动作都让她非常的敏感，甚至发生轻声的，嗯，嗯，呻吟声。
“看来你已经迫不及待了。”
撕拉一声，萧狼直接撕开了梦颜上身的罩罩，露出了那一对几乎在欢呼雀跃的小白兔。然后又撕拉一声，撕开了那充满诱惑，几乎让男人疯狂的蕾丝小内内。
一具完整而又带着诱惑的娇躯，展现在萧狼面前。
“不要，不要。”梦颜此时声音几乎沙哑，眼泪簌簌流下。
萧狼开始上去揉捏梦颜的胸部，一股快感涌上他的心头。
“嗯，啊，嗯！”梦颜小声的呻吟着。
萧狼看着梦颜的娇躯不由咽了一口口水，缓缓过去关掉了卧室内的灯。



第110章 离开
萧狼离开了，他没有回武大，而是去了现在萧狼会落脚的地方。他暂时没让虞飞等人过来，因为他还有些事情没有办完，现在也不急着要人手。
而梦颜却在整个WH找萧狼，甚至惊动了整个武大，他们都不知道这个学校的公认第一美女究竟找萧狼有什么事情，最后连萧狼寝室，甚至校长她都去问过了，可是没有一个人知道，至此萧狼就和人间蒸发了一样，彻底在武大消失了，没有人知道他去了那里，但是在几天后，萧狼才给武大的校长请了一个假。
武大校长本来就知道这个萧狼来这里就是为混一个毕业证而已，也就没有多说。
萧狼会总部。
一栋看起来还比较豪华的别墅内，萧狼坐在一张会议桌前，面前做了五个人。分别是张海，李虎，刘帅，赵斌，还有远。反正BJ萧狼会那边有的是人手在看守，并且萧狼会还和流星会结盟了，没有人敢动现在的萧狼会。甚至这段时间BJ黑道还在流传着一个消息，将来BJ的霸主很有可能是萧狼会从而取代黑道盟的位置成为第一势力。
“海哥，虎哥，王浩这个人的背景就交给你们调查了。等我这段时间回来以后，就把这个人给解决，省的留下什么后患，真想不到，WH的黑势力比咱们BJ的猖狂太多了。竟然敢直接去学校里面抢人。”萧狼阴沉的说道。如果不是他跑的快，现在肯定被抓住了，到时候好果子肯定是没他吃的。
“狼哥，你就和远哥去不妥把？要不在叫点人？”张海担心的问道。
“没事，这件事情就这么办了。”萧狼摆了摆手，示意不用在说劝他了。然后他喝了一口桌子上的水，才缓缓道：“赵斌，刘帅，你们去打听三河的消息，最好长时间呆在哪里摸一摸底，等我回来一并解决。”
赵斌和刘帅点了点头。
这场会议很简单，没几分钟的时间便开完了，交代好事情以后，萧狼和远收拾了一下准备离开前往越南做一笔交易。虽然他知道这次去肯定会很危险，但是带多了人还有点麻烦。
这个消息还是萧狼从老狐狸哪里听说。他需要一批武器，质量要好，威力还大的，还离的最近的也只有越南才会有。萧狼犹豫都没犹豫就直接向老狐狸要了一个准确的地点，然后就准备带着远过去。
之所以他敢和远过去，也是做好了充足的准备。到了那里黑吃黑肯定很难发生，因为一旦这样的事情多了，消息传了出去，肯定没有人在敢去交易了，越南那帮人也不希望断了自己的财路。
说走就走，萧狼和远简单的办理好了签证和护照以后便离开了WH前往了越南。
他们此行的目标是一个叫做杀蛇镇的地方。
杀蛇镇之所以取了这个名字，是因为这个地方非常偏僻，周围全部都是远古时期甚至没有被人探索的雨林，里面不知道会出现什么生物，而最多的则是蛇。这些蛇常常出现在杀蛇镇的屋子，或者是公路草地旁边，所以才会取了这么一个名字。
这个地方因为偏僻，而且治安不好，黑势力的大部分交易甚至都是在这里举行，但黑吃黑的情况不是时常发生。并且这里处于边境不管发生什么事情都不会有人管，就造成了杀蛇镇是周围的一个禁区，几乎那里天天都有死去的人，大多数都是黑帮火拼，或者交战而造成的。
可是当萧狼和远来到这里之后，发现最大的问题不是如何完成这场交易，而是语言问题。这就形成了一个非常困扰人的难题，他们两个又不能找一些不靠谱的人过去，就算能找到不靠谱的这些人也不愿意去，因为杀蛇镇可是这一大片的禁区，或许普通人到半路上，都可能被人给劫持了。
没办法，萧狼只有来到了离机场很近的一个酒店，然后办了入住手续。好在服务的前台懂汉语，否则他们真可能露宿街头了。
“远，这回可难办了。当时咱们怎么没想到这一点？我以为这些人都说的是汉语，可以他们说的好像是越南话啊。”萧狼柔了柔太阳穴，有些头疼的说道。
远伸了伸胳膊，无所谓的摊了摊手：“我也没办法，我想咱们还是先睡觉把。说不定等一觉醒来就有人给咱们带路了。”
萧狼看着远无奈的摇了摇头，本来他想找前台的那个小姐问问认识不认识懂中国话的越南人，但是他放弃了这个想法。因为她找的那些人肯定都不愿意去那么危险的地方。
一天疲惫的旅行，远和萧狼呼呼大睡了起来。
第二天一早，萧狼和远就商量好了，下去转悠转悠，说不定就如电视上那样，就能碰到一些能够给他们带路的人。
两人刚出了酒店，就看到了酒店门口有几个人在纠纷着一些什么。只听其中一个身材高挑，长相还算可以的女性拉着旁边一个越南人，泼辣的说道：“这个人抢了我的包，你们就这样放了他？不行，我要带他去警察局。”
而站在女人前面的两个人显然都是路过的，意思好像是在劝这个女人什么。
招呼了旁边的远，两人准备过去看看热闹。
“你们快看啊，快看啊，这个人抢了我的包。”女人毫无顾忌的大喊道。意思很明显，就是多招来一些围观的群众。
“大姐，大姐，我错了，我错了行不行？你放了我。”被女人拉着的男人求饶道。但是萧狼看他的表情不是因为别的害怕，而是因为被这个女人给整害怕了。
男人说到这里，又对拉架的两个男人用越南语乱七八糟的说了一些什么。
很显然周围围观的人很少有人能听明白女人在说些什么，但是看这个意思也都明白是小偷偷东西被抓住了。
“今天老娘就饶了你，下次如果在让我看见，我一定把你送警察局去。”女人很是嚣张的说道。然后又用手上的包甩了几下男子，才气愤的离开。
“你看，说来就来，前面那个人不是正好适合咱们吗？”萧狼笑着看着旁边的远说道。
男子从地上爬了起来，还对着前面的女人吐了一口痰，狠狠的说道：“婊子，晚上抓到你，一定要你好过。”不过他这句话，是等女人走进了酒店才说出来的。
说完男子又和旁边的两个人用越南语交流了几句，然后那两个人才高兴的离开。
萧狼看见旁边没人了，周围看热闹的也走散开了，才走到了男子面前，笑着说道：“这位大哥，不知道有比买卖你愿意做吗？”
男子有些诧异的打量着比他小了几岁的男子，虽然他感觉这个人的做法有些蹊跷，但是他从萧狼的目光中看到了一股杀气，也没有太多的张狂，才疑问开口道：“你是谁？什么买卖？”这话他是用汉语说的，他知道这个人很可能不会越南话。
萧狼笑着伸出了手，说道：“我叫萧狼，只是想让你带个路，肯定能给你一个满意的报酬。”
男子听到这里，面色才有些缓和，但还是没有放松警惕，和萧狼握了握手道：“方正。周围这一片我还有些名气，如果事情不大，我还能办到。价格很公道。”
萧狼听后便明白了，这个叫方正就是周围一带的扒手，有些名气也就是说经常偷东西有些名气。而且他的托也不少，就算被抓了也有理由逃脱，刚才那两个人也就是他的托了。
方正也没怎么惧怕萧狼，他和周围的警察都有关系，都打过招呼，而且他偷的也是一些外地来的人。省掉不少麻烦，最多也就送他去警察局，还没出现过什么特别严重挨打的状况。
“做个导游罢了，我看这里不适合聊天，咱们坐着聊怎么样？”
“在好不过了。”
萧狼笑了笑，这样的人一点利益，一片便宜都不会放过。招呼了一声旁边的远三人就冲远处的一个冷饮厅走去。



第111章 劫匪
三人坐下以后，便要了几杯果汁。方正若有所思的看了看一旁的远，他没想到萧狼身边还跟了一个这样的人物。他在这一行混了这么久，看人也能看出个八九不离十，虽然不知道眼前的这个人到底是干什么的，但是绝对不普通，是个厉害的人物。
远看出了方正的想法，但是没有说话，继续在喝他的那杯橙汁。
“这是我的朋友他叫远，跟我一起来的。”萧狼笑着对着方正说道。“我们找你就是想让你做个导游，很简单跟我们去一次杀蛇镇。”萧狼说完这句话的同时，方正急忙摆了摆手，好像没有听见萧狼的话语一般，急忙开口道：“等等，你刚才说什么？你要去杀蛇镇？就你们两个？”
“加上你是三个人。”萧狼笑着说道。他相信只要给这个方正足够的钱，他肯定会去。
“我想你们是搞错了，我要花这个钱也要有命能花的出去才可以。杀蛇镇可不是个好地方，其中的危险不是你们外表所看到的那样，这中间甚至时常都会发生战争。”方正说道。他是本地的人也彼为有些名气，打听消息也很灵通。虽然杀蛇镇外表看起来不是非常危险，但是杀蛇镇的周围都暗藏着杀机，不是这些没有去过的人能够知道的。
“这个数，我们只需要你带路。”萧狼笑着伸出了五根手指头。“如果你不愿意去就算了。”说完，萧狼拍了旁边的远一下，就要离开。如果这个人真不愿意去，他们也只好自己去了，虽然到时候有些麻烦，但是他可不认为那里交易的人中没有懂汉语的。
方正犹豫了半天，萧狼出的这个价格可是给了他足够的诱惑。他虽然常常偷人东西，但是钱却是不多，萧狼出的这个价格能让他安稳的生活几年，一咬牙，急忙开口道：“成交。”
……
一辆破旧的甚至随时都可能散架的面包车行驶在有些崎岖的山路上，里面有四个人，司机加上萧狼远和方正。这是辆黑车，普通的车根本就不来这里，一是危险，如果车技不好，或者出现什么状况随时都可能掉到旁边的悬崖，二是这里就好像是禁区，只要先提到杀蛇镇，那些车想都不想价格，直接就回了一句：“不拉。”
这辆车还是方正找的，虽然有些破旧，但是送他们几人绰绰有余。车内还有一个很大的箱子，是萧狼和远带来的钱。
方正一直在和前面的司机聊着一些什么，突然回头对着萧狼说道：“这条路或许会有劫道的，但是交一点钱就可以过去了。”
“哦。”萧狼随意的哦了一声，便没有在说话。
方正也无奈的侧过身继续和身旁的司机闲聊，请他来的这两个人一路上一句话都没有，只是回答哦，或者是。和先前见面时候的态度完全不一样，简直就是两个人，方正也没有管，不过在他看来这两个人越来越神秘，不仅敢独自两人来到杀蛇镇，并且手中还提着一个大箱子。经过他多年的阅历和经验，百分之九十能肯定，其中肯定是钱，或者是毒品。
萧狼和远当然不会和方正说那么多话。他们去交易了就走，以后各不相干。
车缓缓行驶着，这一路他们没有看到一辆车，就连人的影子都没有，不过路上的碎石越来越多，车的速度也明显的减慢。
刹！
正在这时，车一个急刹车。
萧狼知道有状况发生了，示意了远一下，也没有问方正发生了什么情况，自己直接拉开了车窗的玻璃向外面看去。
一共五个人，其中一个人拿着一把AK步枪，其余四个拿着喷子，挡住了萧狼等人的去路。
“快点，下车。”站在最前面拿着AK的男子说道，男子头部绑着一个红色布条脸部黝黑。
方正急忙跑了出去，知道来这里遇到这伙人是必不可少的，点头哈腰的对着拿着AK的男子说道：“这位兄弟，你们也是要财，我们是去一趟杀蛇镇，所以呢出点钱，让我门过了就算了。”
男子点了点头，说道：“好吧，快点交钱。”
方正又和男子说了几句，才跑到了萧狼面前，告知了原由。萧狼也不想惹事，给了方正一沓钱，便没有在说话了。
方正跑向了AK男子，男子接到钱以后笑了笑，但是却没有让萧狼几人通行，而是独自一个人走到了面包车前，想看看里面的情况。当他观察到其中一个大箱子的时候，看了看拿着箱子的远说道：“这里面是什么东西？”
方正也是一直在旁边解释着，速度非常的快。
AK男子之所以这么问的原因也是这个，如果是本地人来他收了钱以后就会放行，但是来的是外地的，他就会好好敲诈一次了。
远没有说话，但是一把断刺却是被他悄无声息的隐藏在了袖子中。
“统统下车。”AK男子见此，知道这箱子里面肯定是什么值钱的东西。
见到远和萧狼没有下去，AK男子拿着枪指着萧狼和远说道：“快点，想死吗？”
就算这时候不用方正解释，萧狼也知道发生了什么事情了。他们本不想惹事，但是别人想惹他们，那么他们也就不客气了。
远和萧狼小心翼翼的下了车，趁这个功夫，他们还观察了一下其余的四个人，那四个人站在远处，如果是开枪射击的话，萧狼和远完全可以拿车子当作掩护而躲避过去。
“打开箱子。”AK男子拿着枪指比划了一下说道。
远也没有犹豫，缓缓打开了箱子。
吸。
旁边的方正看后倒吸了一口冷气，这里面怎么也有个几百万把？
而AK男子则是露出了贪婪的表情，对身后的几个人乱七八糟的说了几句以后，那四个人便想这边走来。
唰。
正在AK男子放松警惕的片刻功夫，本来开打箱子的远瞬间起身，袖子的断刺落在手中，上去一脚踢向了AK男子的膝盖部位。在男子承受不住膝盖受到重击，准备跪下的瞬间，远刀身一转，对着AK男子的脖子就是单手一滑。
一道美丽的血线从AK男子脖子处激射而出。AK男子脸上还带着错愕和不可置信的表情，就这么连话都没说出来就死了。
可是事情还没有完，本来远处的四个男子准备向这边走来。当看到远动手以后他们没有开枪，以为远会拿自己这边的人做人质，可是他们没想到自己这边的老大，就这样被人给杀了，刚准备开枪射击，但是已经晚了。
突突突！
一连发的子弹，从远的手中射出，完整无误的击中了另外四人。
在刚才远杀死这个AK男子的时候，就没有犹豫立即拿过了手中的AK开始射击。
“这，这。”旁边的方正这了半天，愣没有说出话来。
而司机坐在驾驶座上也愣了半天，一直到十秒以后才缓过神来。
“呵呵，远你的动作还是那么快。”萧狼笑着拍了拍远的肩膀说道。他本来也想拿出手枪解决几个人的，可是没想到远到起身，杀死那个AK男子不过几秒的功夫，在萧狼掏出枪的时候人已经死，在他想射击的时候，远已经把另外四人给杀了。
“略快，略快。”远打趣道。
方正和司机都愣了，杀了四个人就这么简单？好像没有事情发生过一样？
“走把，愣着干什么？”萧狼对着方正说道。
方正听到了萧狼的话以后才缓过神来，急忙笑着点头道：“好好，这就走。”
一路上方正和司机几乎不在说话，而远和萧狼却是很高兴，还没到地方就收获了好几把枪。
但他们不知道的是，路旁的树林中一个人看清了萧狼等人的全部动作和行为，脸色阴沉的跑进了树林消失不见。



第112章 交易
WH市。
在萧狼走的这段时间，三河周围的区域可是乱了套，不管是武大的人，还是附近的警察，还是一个名叫江南会的帮会都在全力寻找萧狼这个人，一时间整个三河区域都知道了一个叫萧狼的年轻人。但是没有人知道他是从何处而来，只知道他是武大的学生。在学校被人袭击以后便消失不见。
让萧狼名声大振的还是这个叫江南会的帮会，江南会这个帮会在WH市可是势力非常的大，因为他是‘牙’的下属帮会，直接听牙的命令，在WH没有人不敢不重视他的存在，谁惹了他就相当于惹了牙，牙是WH市的土皇帝，别说黑道了，就是整个WH都没有不给他面子的人。但恰恰这个江南会的会长王江南竟然在整个WH找萧狼，虽然明显上没有说，但是做出来的事情没有人不知道。
萧狼会总部。
“李虎你看这件事情怎么办？”张海在一旁皱着眉头的说道。
“等狼哥回来把，这件事情太难办了。江南会的人数太多，而且这里还是他们的地盘，咱们这点人出去不是找死吗？狼哥手机还打不通，这件事情太麻烦了。”李虎脸色忧愁的说道。要不是人手不够的话，他肯定去和这个江南会大干一场了。如果是在BJ哪还能轮到他们这么猖狂。
“我想大哥应该有他自己的决定，咱们还是等他们回来把。现在咱们在暗处，他们在明处，到时候做事情也好做的多。”张海说道。“把大哥交代的事情做好把。”
……
萧狼这辆面包车又行驶了很长时间，经过一些陡峭和崎岖不平的坑洼小路以后才到了一处隐藏在树林中间的小镇。
杀蛇镇看起来不是很大，一眼就能从头看到尾。但是一眼就能看出，这里很乱套，周围的房屋和地面上都存在了血渍，甚至还有子弹头，和一些生锈的刀片被丢弃在地上。
“你把车停在这里，或者在这里等，我们谈好事情就离开。”方正对着司机解释道。
司机听后没有多说，点了点头。
当萧狼等人坐的这辆面包车停在这里的时候，杀蛇镇里面的人就看见了，顿时在一个人的带领下，走出了将近十个人，手中全部拿着冲锋枪。
“喂，你们是干什么的？”带头的一个人男子带着警惕的喊道。
萧狼看着旁边的方正：“和他们说，我们是来和他们做交易的。”
方正听后点了点头，然后乱七八糟和刚才说话的那个男子说了一些什么。
“跟我来。”刚才说话的男子打量了一眼萧狼，然后挥了一下手说道。
虽然这个男子的警惕放松了不少，可是他带来的那十几个人一点都没有放下枪的意思。
当几人走到了小镇中的时候，小镇内没有什么大动静，显然现在还没有发生什么打架斗殴的现象，小镇中的人在见到萧狼这一群人的时候也用一种异样的眼光看着他们。
当几人走到一个石屋面前的时候先前说话的男子，对身边的人招了招手，然后这些人在萧狼等人身上摸索了一番。
萧狼和远当然知道这里肯定不能让他们带武器，所以就把武器藏在了车里，就算他们去找也找不到。
“进去把。”男子又用那种很欠抽的目光看了看萧狼等人，才说道。
萧狼三人走了进来，但是那些人却是没有进来，而是守在了外面。
进到了屋子里面，萧狼就看到了一个男子坐在了一张大座椅上，旁边还有两个女人在给他按摩，而在这个男子身后又同样站了两个女人。如果简单的观察，这个屋子里面就这么五个人个了。
可是萧狼不这么认为，因为在男子身后还有一个巨大的屏风，这个屏风后面萧狼估计，其中最少有两个人站在其后。而楼上则不是简单的屋顶，还有一个隐蔽的阁楼样式。其中又最少有四个人在内。
要是这个人想杀萧狼，此时只要他一声令下，萧狼绝对会死。为了保险起见，萧狼又往男子身前走了走。走到他认为能拿这个男子当作人质的距离。
坐在座椅上的男子早就看见了萧狼，他也不是瞎子。可是他很礼貌的让萧狼观察了一下四周，这才说道：“这位兄弟，不知道来这里有什么买卖要做？”
萧狼也不和男子绕圈子：“我需要武器。”
“哦？是谁介绍你们来的？如果是朋友那么一切都简单了。”男子说道，说完有些猥琐的摸了他旁边女人的胸部一下，哈哈的笑了几声。女人被摸了一下也是很抚媚的跟着笑了笑。
“不是朋友，是别人介绍的，我也不拐弯抹角了，有什么好武器，你尽管拿出来。钱我已经带来了，只需要你按照普通的价格给我需要的武器。”萧狼说完，把手中的箱子甩到了男子的身前。
男子看了一眼萧狼，然后扒开了他身前的两个女人，小心翼翼的走了上来。
咔嚓。
一沓沓钞票展现在男子眼前。
“好说，好说，先坐。”男子看到钞票，连忙转换了表情，哈哈笑道。“我叫南震，我想你来之前也打听过我的信誉了，否则不会就这么带着钱就过来了。”
“萧狼。当然，如果我在这里出了什么事情，我想你这个小镇以后也不会存在了。”萧狼也笑着说道。他不适当的透一下底，还真怕这个南震来个黑吃黑，把他杀死，然后得了这些钱。这些事情在黑道交易当中时常发生。
南震盯着萧狼看了片刻，他也知道这些人来这里也不会毫无保障。说不定眼前这个叫萧狼的青年就安排了人在周围，只要他一出事，那些人全部冲出来。
“哈哈，这说的什么话，如果出现了这样的事情，我南震怎么能在周围混的开？”
“我知道你们的效率，现在拿出你们的货把。”萧狼也没时间在这里和这个人多废话。如果他真生出了什么歹意，到时候想逃出去就相当的难了。他也是打听过，这个南震从来不干那些黑吃黑的事情，否则不可能就带着远过来送死。
“跟我来！”南震放弃了心中不轨的想法，以前交易他还从未见过有这种只带了两个人来的。可是，他也知道真把眼前这个人给做了，肯定会生出不少麻烦，到时候不仅他这么多年的信誉没了，就连做生意的渠道都丢了。两者比起来肯定是信誉和渠道重要，因为第一个是一次性买卖，第二个能够让他长久的得到钱。并且第一个风险大。
南震起身以后走向了身后的屏风，当萧狼跟上去的时候才发现，这里隐藏了一个门，虽然门很大很明显。但是如果不是绕过这个屏风是万万看不到的。而屏风后面确实有人，不过不是两个，而是四个。
走出了门，是一片空地，而离空地不到一百米的地方有一个被草掩盖的地窖。
地窖的入口很大，很宽阔，就和城市里面的地下室一样，不过这里面充满了一股发霉的闻道，还有一股馊味。
“各种武器你只要想要的，我这里全有。”南震看了一眼萧狼，一个一个的给打开了箱子。“而且质量你放心，我南震做了这么长时间信誉有保证。”
萧狼有些愣了，看到前面有一个一人高的重武器，想当初在香格里拉酒店射出去的那个玩意，估计和这个查不多。
他可不要这些东西，也不知道南震在哪里搞的这玩意，因为这些东西杀伤性太强大了，并且也重也大，就算他想要也拿不走。估计到时候使用的时候，还没装好，就被人发现了。
最终在萧狼和远这个高手的挑选下，整整要了几大箱子武器。
这回在对抗牙，他们就有足够的火力了，缺的就是人手了。



第113章 雇佣兵
萧狼几人本来想交易完成就立即离开，可是让他们更困扰的是这些东西装在他们来的那辆面包车里面有些勉强。正好南震说他有车，所以萧狼等人把以前的那辆面包车中的枪拿出来以后就连同方正一起打发走了。
“你们先休息一下，车马上就到，保证给你送到地方。不过嘛，有些关卡不好过。”南震有些为难的说道。以前那些来交易的人都是自己想办法给拿走，他从来不担心被发现的状况，可是今天他主动提出来了这点，到了那些关卡检查是必不可少的，到时候想不被发现都难。
“这个你放心，我们自有办法。”萧狼笑着说道。他这句话说出来的瞬间，就连远都愣了，但是远还是没开口问原因。
果然在南震安排的屋子里面休息了大约一个小时以后，一辆比刚才那辆面包车还大一点的面包车停在了杀蛇镇内。
“萧兄，我也就不送了，希望咱们以后还有合作的机会。”南震笑着说道。他现在就连称呼都改了，萧狼身上带的枪，他也没有去管，他也知道萧狼两个人不会傻到和他们一群人起冲突。说完南震又拍了拍旁边一个人的肩膀：“他是你们的司机，叫他三炮就好了，保证送你们到地方。”
“南兄客气了，我想以后咱们还会有合作的机会。”萧狼笑道。他之所以把方正早就打发走的原因，是他们都是说汉语的，也就用不上别人了。而且有些事情萧狼不也想让方正这个外人知道。
方正也是很识相，收了钱以后就和那个司机匆匆离开了。
把几个箱子抬上面包车以后，萧狼和远也没有停留，就这样离开了杀蛇镇。
车子行驶在那条崎岖的小路上，经过长时间的波折以后终于行驶到一半的路程了。
“三炮，停一下，我感觉有些不对。”萧狼看着四周的情景，急忙招呼了一下前面开车的三炮说道。刚才他们来的时候明明杀死了五个劫匪，可是现在一路上静的吓人，而且这么长时间的路程，都没有在看到那几个人的尸体，就说明有人给他们收尸了。给他们收尸的人绝对不是方正，那么就是另有其人。
三炮听到萧狼的招呼以后，立即停下了车。他也是一个训练有素的人，曾经也当过兵，虽然不知道此时萧狼在说些什么，但是肯定有什么状况会发生。
“怎么了？”三炮回头问道。
“三炮，你听没听说过这一条道上有什么劫匪？”萧狼反问道。
“听说过啊，不过有些车他们是不敢拦的，我这辆车长时间在这行驶，又是南震的人，给他们几个胆子都不敢动我这辆车。”三炮以为萧狼来的时候遇到了劫匪，但是回去的时候没有遇到所以有些诧异，就给萧狼解释了一遍。
“那么如果劫匪被人杀了，会不会有人替他们收尸？”萧狼说这句的同时，又看了看道路旁的树林有没有什么不对。
三炮一愣他当然知道萧狼等人说的什么意思，但也没有询问的意思，这些劫匪本来就和他们杀蛇镇没有什么关系。
“不会有，除非是他们的同伙。”三炮说道，但是随即想到了萧狼的问话，就知道了问题的答案。肯定是萧狼等人把劫匪给杀了，但是现在没有看到劫匪的尸体了。“咱们必须快点走了，他们不会善罢甘休的。”三炮说完，就启动了车子。虽然那些劫匪不会主动招惹他，但是他们招惹了劫匪，那些人也不会无动于衷。
轰隆。
在车子启动的瞬间，车子后面发出了一声轰隆的响声，冒出了一朵蘑菇云。被炸的地方出现了一个大坑，坑边有无数碎石向旁边的悬崖滚去。
萧狼也没有管方正和那个司机到底怎么样了，现在保住自己才是最重要的。
“是雇佣兵。”三炮脸色阴沉的说道。但是车子速度不减，他知道只要出了这条路，就算那些雇佣兵完成不了任务，也不会在追上来了。
“雇佣兵？”萧狼想到，他只是杀了几个劫匪而已，怎么出现了这个人物。
前面的三炮知道萧狼的疑问，简单的解释道：“周围有各种雇佣兵团队，他们的武器非常好，不是这些劫匪所能拥有的，而且大部分的雇佣兵都在南震那里买武器，所以我们多多少少也认识一点。这些人要钱不要命，给钱他们就干。我想是你们放走了一个劫匪，这个劫匪找雇佣兵，想要你们的命。”
“那现在怎么办？”萧狼问道。现在只能听听前面三炮的办法了，他也想不出办法。
但是三炮没有说话，远却是先开口了：“杀了雇主，他们没有报酬就不会做了。”
萧狼有些无语了，如果那个雇主是把钱全部付了，那么就算雇主死了，他们的任务也会继续完成下去。
“可是现在他们隐藏在暗处，咱们在明处。别说是找到雇主了，就是能看到他们的人，咱们都得停下车才能看见。”萧狼说道。正在他说话的时候，三炮突然出现了一个急刹车。然后连续的‘砰砰’声，从面包车外打来，不过大部分都击中了面包车，萧狼三人却是没什么事。
“前面有人堵住了咱们的去路。”三炮脸色低沉道。看来今天是载到这里了，不过他却没有丝毫惊慌之色，干这行就得事先准备好牺牲的准备。
“呵呵，我就怕他们没有人堵住。”萧狼突然笑了起来对着身边的远说道：“打开箱子，让他们尝尝手榴弹是什么滋味。”
轰隆，又是一声爆炸，从旁边的树林中飞射出了一枚拳头大小的子弹，落在了地面上发出震耳欲聋的响声。
“快点，支撑不了多久了。如果他们的子弹落在了咱们的车上，咱们就死定了。”三炮额头上冒出了偌大的汗珠。急忙观察着四周的情况，只要一有机会就突破出去。
刷刷刷。
远早已经打开了箱子，把几枚手榴弹投射了出去。
轰轰轰。树林中连续出现了轰隆的响声，短时间内树林中的子弹不会在发射出来。趁这个空隙远大喊道：“开车。”
三炮急忙发动了车子，一声‘刹’的响声后，车子冲向了前面的一群人。
“他们这是找死。”一个男子身穿着迷彩军装，看着冲来到的面包车，嘿嘿笑道。
可是在他笑声还没结束的时候，一片火光以音速瞬间吞噬了他的身体。
轰隆！
这正是远丢出来的炸弹。连续投了数枚。
“该死，快撤。”在远丢出炸弹的同时，这个人就躲了过去，没有犹豫一边冲进了树林一边大声向还没有死的人喊道。
三炮开的面包车从刚刚炸开的路直接冲了过去。
隐藏在树林中的一个人看着远离的面包车，咬牙说道：“该死，他怎么没有说这些人手中有炸弹？否则咱们应该带更好的武器直接摧毁他们。”
“好险。”三炮松了一口气，前面应该不会在有人挡路了。
“他们这次的人手比较少，否则咱们是难逃过了。”萧狼也松了一口气庆幸道。
“有时候就得靠运气，否则他们的一颗炸弹直接丢中了咱们的车上，不也是一样完蛋？”远哈哈笑道，完全没有刚死里逃生的紧张和压力敢。
车一路行驶，萧狼和远也和这个叫三炮的司机聊的比较合的来，后来萧狼等人也才知道，这个三炮以前也是当过特种兵的，所以刚才非常镇定，没有害怕或者埋怨什么的话语，渐渐的三人聊的话题越来越多，不过最多的就是雇佣兵的事情了。



第114章 熟悉的人
车在缓缓行驶，如果从越南开到WH可不是一两个小时就能够完成的事情，必须要翻山越岭，经过很多城市。不过好在这辆面包车也足以了，中间也到很多加油站加过油。这一路上也比较安全除了杀蛇镇外的那场袭击，就没发生过什么别的事情了。
“前面就要到边境的关卡了，这些事情我可解决不了。只能交给你解决了，到时候如果真出了什么意外，咱们可就栽了。”三炮虽然知道萧狼有办法，但是他怎么也想不出来，能有什么办法通过。
果然，在车行驶了没有几分钟的时间，就有一处路障，有很多拿着冲锋枪的军人在守护着，表情严厉，目视着四周。
其中有一个拿着冲锋枪的人，缓缓走了过来，扫视了一眼车子内以后，对着司机说道：“你们箱子里面装的什么？”
三炮用眼神示意了一下萧狼。萧狼伸手从衣服中拿出了那快金黄色的三角型牌子，脸色平静的在这个人面前晃了晃，说道：“我们在执行任务，让我们过去。”
这个人看到这个牌子以后，立即眼中闪过一丝敬畏，向萧狼敬了一军礼以后，彼有威严的喊道：“是，长官。”
当这个人走回去以后，萧狼等人的这辆面包车就通过了越南边境，进入了GX。
“大哥，你这是什么牌子？这么厉害？”远惊讶的看着萧狼手中的牌子，他虽然是个军人，但是却长时间在小岛内训练，根本就没见过这玩意。
萧狼笑了笑没有过多的解释，解释多了反而有些麻烦，他刚才也害怕这些人不认识这牌子，那么可就算他们倒霉了。不过萧狼也想过，这么大的一个地方，而且还是边境没有理由不认识这块牌子，也就释然了。
一路无阻，不知道过了多长时间以后车才通过高速进入了WH市内，这时候天色已经渐渐变黑。
萧狼会总部外。
“三炮兄弟，在这里休息一晚把，现在你也回不去了。”萧狼很是客气的挽留了三炮留在这里。
“好，那我就不客气了，明天我在买机票离开。”三炮也没客气。他想要回越南就必须要在次买飞机票回去，这辆面包车也值不了几个钱，当时南震要三炮来送萧狼的时候，就没打算在要这辆车。
当车行驶到大铁门前的时候，一个黑影从大门后窜了出来，表情带着警惕的问道：“你们是谁？干什么的？”
“萧狼。”他冒出了一个头，缓缓说道。
“狼哥？”站在门口的人看清了萧狼的脸以后惊喜的说道。然后没有犹豫直接打开了别墅的大门。这段时间萧狼没有在WH市，可是闹翻了天，几乎黑道中没有人不知道萧狼这个人的名字，都知道江南会在找他。
萧狼等人很安全的进了别墅，然后在人的帮助下把车中的东西卸下以后，萧狼才走向了别墅的大厅。
刚刚进大厅，李虎就笑着迎了上来：“狼哥，你这段时间你不在我们可是害苦我们了，你都不知道WH这黑道比咱们BJ猖狂多了，没事就要打打杀杀的。”
“你就别说了，我和刘帅还天天窝在酒吧呢，现在我门两个都快成酒鬼了。哪能和你们两个比天天悠闲的没事干。”赵斌在一旁打趣道。
“拉到把。你在酒吧还痛苦？一天不知道泡多少个妹子，我估计你现在去了以后那些女人个个都认识你了把？”张海在一旁哈哈笑道。
“我这不是回来了吗？当时我确实想给你们打电话问问情况，可是手机没电了，我也没办法。”萧狼笑着坐在了沙发上。随即又想了三炮还没介绍这才说道：“这是我从越南认识的一个朋友，他叫三炮。可惜他明天就要走了，而且现在天色已晚，否则一定要好好喝一顿。”
“客气了，我也是职责所在。”三炮笑着说道。
顿时大厅内的气愤就热闹了起来，然后张海给萧狼解释了一下他打听过王浩的情况。
萧狼这才知道原来一直在找他的江南会老大王江南的儿子就是王浩，不过这段时间因为长时间找不到萧狼，这件事情也渐渐平息了下来，王浩的伤势也很快的治疗好了，这让萧狼有些惊讶。要是普通人不躺个一个月半个月的绝对不可能恢复好，可是这个王浩没几天就好了，肯定是花了很多钱，才快速的痊愈了。
张海说完，赵斌和刘帅又凑了上来，解释了他们打听三河的情况。
其实三河可以称为一个地方，占地也就WH市的一半左右，其余的一半都是别的势力的。而三河几乎没有什么太大的争斗，都是各干各的生意，各赚各的钱，只要不触犯了他们的底线，一般忍忍就过去了。这些都是三河区人们公认的，赵斌和刘帅又打听不到什么好的情报，不过这段时间一河都少不了他们两个人的影子，大部分人都认识了他们。
当这些事情说完以后，都已经快到了十二点。
“你看我，说着说着都忘了，大哥你快去楼上看看是谁来了。”赵斌拍了一下头急忙对着萧狼说道。
萧狼听到这个话就有些诧异了，不过还是问了问：“谁来了？”
“你快上去，上去就知道了。”旁边的刘帅张海和李虎笑着说道。
萧狼虽然有些不解，还是上了二楼。这个别墅除了大厅以外，别的房间几乎全部都是卧室，而卧室都被萧狼和李虎这几个人给占了，剩下的也就没几个了，萧狼没有特意的寻找，就看到了一个卧室的门是敞开的，而且这里以前是没有人住的，显然赵斌所说的人，就在这里面了。
到底是谁呢？萧狼怎么想也想不到到底是谁。是谁能来这里。可是当他走到门前的时候，瞬间失神了片刻，因为里面的人是柳初夏，她正在打理着房间，摆放着一些用品。
她上身是一件粉色的短披肩小外套黑色的长发披散在肩上，下身是一袭白色短裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。不经意间，她抚上自己的唇角，划出抿住的发丝，指尖的轻灵仿佛精灵的活泼。
“你回来了？”柳初夏看着门口的萧狼甜甜的笑道。这句话就好像是在说萧狼是在外幸苦工作了一天，一个美丽而又贤惠的妻子看到了自己的老公回来而说的。
“嗯。”萧狼点了点头，这么长时间不见，她又漂亮了许多。
柳初夏放下了手中正在收拾的用品，笑道：“坐吧，傻愣着干什么。”
萧狼这才回过神走到了柳初夏旁边坐了下来，问起了刚才没来得急问的话：“你怎么来了？这里这么危险，你哥哥呢？”
“我想你了，就来了啊。”柳初夏拉萧狼的手，躺在了他的怀里。
萧狼闻着那淡淡的清香，有些把持不住的说道：“这个，我是问你柳老大是怎么让你过来的。”
“我和我哥哥说，我要过来看你，最后我哥哥就同意了。不过他要我和你说，你要好好保护我。”柳初夏可爱的撅着小嘴，看着萧狼说道。
“不是把，这么简单？”萧狼有些诧异了。柳老大不是不知道他这里有多么的危险，就这么简单让他妹妹过来了？
“我哥哥找了一个女朋友，就不要我了。”柳初夏有些委屈的说道。
“那也是。”萧狼笑道。
“哼，你说什么呢？我哥哥只是说你一定会好好保护我的。所以最终在我的一再请求下，哥哥才让我过来的。”柳初夏掐了萧狼胳膊一下狠狠的说道。可是她还没说，如果不是她死缠烂打，柳老大是绝对不会松口的。
“啊！你轻点啊。”萧狼吃痛的大喊道。



第115章 我等不起
“你刚才说的那句话什么意思，什么叫那也是？”柳初夏突然起身，两双大眼睛瞪着萧狼。
“就是，就是你哥哥有女朋友就不要你了被。”萧狼知道他说这句话以后讨不了好，所以说这句话的同时就站到了柳初夏抓不到的位置。
“你，你站住。让我抓到你，肯定不让你好过。”柳初夏站在床上生气的说道。
楼下大厅内。
“你们看，你们看，这翻云覆雨的。肯定不是什么好事。”张海在一旁哈哈笑道。
“也就你这邪恶的思想能这么想了。只是小两口这么长时间没有见面了，难免要亲热一下嘛。”李虎在一旁笑着说道。
……
两人在楼上当然不知道楼下在讨论着些什么事情，终于累了两人就相互躺在床上休息了。
“真的，这里太危险了。等我解决了这一档子事以后就离开去找你们。”萧狼还是觉得柳初夏在这里不妥，如果她真出了什么事情，萧狼这一辈子都不会好过。
“我等不起。”柳初夏双手杵着下巴，看着萧狼的脸缓缓说道。
这句话让萧狼彻底沉默了。是啊，自己凭什么让一个女孩子等自己啊，她还那么年轻那么可爱，能找到更好的人，更喜欢他的人。而自己却要她在一个与世隔绝的地方等自己。他还是人吗？难道他混了这么久就不能让一个女人在身边不受到伤害么？那么这么长时间的努力到底是为了什么？
“好把，不过你得听话。”萧狼轻声说道。
柳初夏听后乖巧的点了点头：“睡觉把，都这么晚了。”
“啊。”萧狼承认这句话的含义他是那么理解的，但是柳初夏可不是那么理解的：“你想什么呢，我是说你要休息了。不过嘛，如果你想的话……”
还没等柳初夏说完，萧狼就打了一个冷颤，说道：“我回去睡。”
“等等。”萧狼刚想离开，柳初夏却说道。
“还有什……”萧狼听后想回头问问还有什么事，可是他刚回头，柳初夏的嘴唇就凑了过来，和萧狼对亲上了。
不过这只是一瞬间，那种感觉就消失了。
“那个，那个……”萧狼突然发现，他没有什么话可以说了。“那个，我走了。”
回到了房间萧狼脑海中浮现了刚才的场景，那种感觉久久不散。就连那时候他把梦颜衣服全部扒了以后出现的口干舌燥都没得比，虽然那时候的欲望很强烈，但是这种感觉和那种不一样。但是到底什么地方不一样，他也不知道。
清晨，正睡的很香的时候，敲门声却是响起了。这段时间今天是萧狼睡的最好最美的一次，没有比今天睡的更香的时候了。
走过去把门打开以后，却是三炮走了进来，笑着说道：“萧老大，谢谢你了，很高兴认识你这样的朋友，不过我确实要走了。如果以后还有机会咱们再见把。”
萧狼也没有挽留，简单的披了一件衣服以后，和三炮缓缓走下了楼：“咱们一定会有机会见面的。你不是留给我电话号了吗？到时候有事情一定会麻烦你，你可不要嫌弃就好。”
“你这就是客气了，有什么事情就说。”三炮保证道。
“好了，我也就不留你了，我的人会送你去机场，一路平安。”萧狼说道。
三炮走了，在他心里萧狼是个值得交的朋友。在他的认识里，这种人不会和自己的朋友玩心眼，玩计谋，他只会对敌人。
现在可有萧狼忙的了，他要解决江南会的事情，就必须先找一个突破口。那就是抓到王浩，如果抓到他，那么就有和江南会谈条件的资格了。上次的事情过后，王浩又回到了学校，这次萧狼想要找他，就必须在回到学校。这么长时间没回去了萧狼感觉有些陌生了，而且回去他也头疼，他的寝室里面的人不好交代，还有那么梦颜肯定在找他。不过他抓到王浩就会走，也没什么大碍。
并且萧狼也不会在独自一个人去抓王浩，他身边很可能被王江南爱插了保镖在身边。
这回他把刘帅和赵斌留在了别墅保护柳初夏，带走了远张海和李虎，又把大部分的人带离了别墅，安插在学校周围的小区内。现在WH市萧狼会的总部，外人是没有人知道的，并且这里也比较隐蔽，几乎没有危险，除非这个地方暴露。所以萧狼也不过太担心柳初夏的安全。
一切的事情都安排好以后，萧狼便带着远在次在到了武大。不是他不想多带人进来，而是多带人进来以后目标会非常的大。进大门没有阻碍，萧狼直接往寝室走去。因为是上位，大部分人都去上课了，几乎不会有人呆在寝室，并且萧狼也要先打听点消息才行。
可是，当他们两个走到学校寝室的时候，萧狼又有些犹豫了，如果带着远来，就会出了一些不必要的麻烦，还要解释，有些地方还不能去。
“远，这样把，你先回去和李虎他们回合，然后把你手中的枪给我。就算王浩身边有人在看守他，能来到学校的也不会有很多。真有事情，我在给你们电话，你们在赶过来。”
远没有犹豫把手中的枪偷摸递给萧狼以后，便离开了。他想，大哥说的也是，他不是这个学校的学生，麻烦不会少。
这回萧狼独自走进了寝室，就安全了很多。
可是当他到寝室门口的时候，却是发现寝室的门没关。他小心翼翼的透过门缝往里面看去的时候却是王凡在拿着电脑打游戏，也就放松了警惕，推开了门走了进来。
王凡坐在那里可是丝毫没有发现有人进来，带着耳麦，打着游戏，也许是因为玩枪战游戏的缘故，他的身体竟然随着游戏里面的人物而动。萧狼暗叹了一声，说道：“这才是高手！”
没办法进来这么长时间，王凡还没发现他，他只有拍一下王凡了。
可是这一拍不要紧，可把王凡吓了一跳，瞬间从凳子上窜了起来。就连他的笔记本电脑都随之震动了几下，不过他的耳麦是戴在耳朵上的，经过他这么一起身，连带着耳麦的那根线也扯动了笔记本电脑。本来摇晃不止的电脑直接从桌子上掉了下去。
“啊，”一声惊叫。
啪。
王凡惊叫是因为看见了萧狼的缘故，那一声啪是因为笔记本掉到了地上，而发出的响声。
“老，老六，你没死啊？”王凡惊讶的说道。
“我为什么要死？”萧狼有些愕然了。不过他还猜到了一点。
“没事就好，没事就好。你可不知道啊，学校里面的人都以为你被人给杀了。”说到这里的时候王凡声音格外的小。他又走到门前，把门反锁上以后才小心翼翼的看着萧狼：“你竟然没事？”
本来在那天晚上，发生枪声的时候，就惊动了整个武大。第二天就在WH市传出了一股消息，说是江南会要寻找萧狼这个人，而有少部分人又知道王浩是江南会老大的儿子，一时间本来是很小的消息，瞬间被扩大，传遍了整个武大。当时武大的人都知道萧狼这回肯定是死定了，江南会是什么人？那可是黑社会啊。在这些学生眼里，黑社会那可是无所不能，杀人不眨眼的。
“没事就好。你怎么还来？我估计王浩是没找到你，如果找到你了，你一定会出事的。”王凡担心的说道。他们这个寝室的人肯定是没什么事情的，因为王浩的仇恨全在萧狼身上。而江南会老大也不想惹事，这才放过了萧狼寝室的这几个人。



第116章 臭流氓
“我现在只是想知道，王浩在什么地方，别的事情你就不用管了。当我没有来过就行了，否则会给你带来很大的麻烦。”萧狼也没有过多的解释，他现在只想找到王浩，以后还来不来武大都是个问题。
“王浩也是学计算机的，现在应该在机房。但是他也时常不去，如果不在那我就不知道了。他不在学校住。”王凡也没有问下去，他知道可能萧狼不是个普通人，所以才能逃过别人的追杀。
“谢了。”说完萧狼就离开了。
这时，王凡才发现自己的电脑已经掉在地上了，一声叹息从他心里发出。手颤抖的拿起了摔在地上的笔记本，喃喃自语道：“苍天啊大地啊，这是我赞了好几年的钱买的，就这么摔坏了。”说完他还抹了一把眼睛上的泪珠。
机房就在萧狼教室的楼上，没有多长时间萧狼就走到了机房，此刻的机房有些吵闹，里面的老师也不知道干什么去了。而且机房里面干什么的都有，甚至有的已经开始看起了电影，还有的连机开始玩游戏。萧狼小心翼翼的看了看四周，发现没有人以后才向机房内仔细看去，他没有进去，他要搞清楚王浩到底在不在里面，如果不在就没有必要进去了。
“不在？”萧狼看遍了教室的每一个座位都没有发现王浩。如果他不在去什么地方了呢，难道是回家了？正在他想的过程中，突然听到了一个女生的声音，声音带着一丝怒意和厌恶的说道：“我不会答应你的，以后你别来找我了。”
楼中一共有两个下楼的通道，一个在楼中央，而另一个就是在机房的后门处。萧狼明白了肯定有人在旁边的楼梯说些什么，而且他也听出了这个声音的主人是梦颜，和他对话的肯定是王浩了。
“我就是请你吃一顿饭而已，没有别的意思。”王浩看着梦颜那美丽的脸颊，最终还是忍下了强抢的打算。毕竟在学校里如果把梦颜抓走，肯定是要被人看见的。虽然到时候他可以换一个学校，但是经过了上次萧狼的事情以后，他的父亲王江南一再叮嘱他不要在惹事，否则就没有他的好果子吃。所以他要想办法把梦颜骗出学校，然后在动手。
“我说过了，我没空，希望你以后不要在骚扰我了。”梦颜有些不耐烦的说道。
“啊，你干什么。不要！”
听到这里，萧狼知道发生了什么事情，他准备走到墙角看看情况，如果没有别的人在，他打算就地把王浩带走。到时候拿着枪指着他，也耐他不敢反抗。
“臭流氓，不要。”梦颜努力的挣扎着。
“嘿嘿，既然你这么不识好歹，那么就别怪我不客气了，我也被你耗光了耐心，就算回去挨一顿打也值了。”王浩猥琐的看着梦颜，然后他又看了一眼旁边的男子道：“捂住她的嘴，带她上楼顶。”
果然，萧狼往墙角看去的时候，一个一米九高个头的男子站在王浩身前，用双手把梦颜按在了墙上。而梦颜也在全力反抗，可是他的力气就好像是小鸡一样丝毫反抗不了按住他的大熊。
“唔，唔。”梦颜想努力挣扎开男子的手掌，可是耐她如何去挣扎她都没办法挣脱，就连声音也发不出。
“不要，不要。”梦颜哭着喊道。她想用她那微弱的声音发出求救，可是只有她自己知道，这个声音没有人能听见。眼泪也瞬间流了下来，不过几分钟的时间，他竟然就要遭受别人的凌辱，现在她死的心都有了，可是现在死也是一种奢求。
“叫把，你就叫把。你以为我傻吗？今天除了咱们的班级以外根本就没有别的班级在上课，老师都不在，你以为有人能看见吗？哈哈老子今天终于找到了一个机会。”说完王浩又用手摸向了梦颜的脸，一脸享受的说道：“谁让你长的这么漂亮呢？”
萧狼知道此时动手有些不妥，那么就索性等到他们把人带到楼顶的时候，他在解决这两个人。
王浩身边的保镖抓着梦颜跟着王浩上了楼顶。而萧狼也悄悄尾随其后。
“你放心把，这件事情过后，我一定要我爸好好照顾照顾你。”王浩对着身旁的保镖说道。
身边的保镖原本想笑着谢谢王浩的，可是他的表情瞬间凝固了。因为这个时候萧狼也从楼下上了楼顶，而手中拿着一把手枪对着这个保镖。萧狼看了一眼脸上还带着泪痕的梦颜以后没有说话，对着她旁边的王浩说道：“真是不巧，我最讨厌强奸犯。你说你没事不好好读读书，为什么要做这种丧尽天良的事情呢？”萧狼说这句话的时候心虚的看了看梦颜。
王浩在萧狼说话的时候才反应过来，否则他还不知道有人上来了。看了看萧狼手中的枪，他身体有些颤抖的说道：“你是萧狼？你，你别乱来啊，我，我知道你不敢开枪，否则你也会被人发现。”
“要不你试试？”萧狼看着王浩，索性直接坐了下来，丝毫紧张感都没有。
“别，别。”王浩看见萧狼这么轻松的样子，并且手里还有枪，知道萧狼肯定不是他想象的那么弱。他被打的时候曾经只是以为萧狼是个练家子的而已，逃跑也是侥幸，肯定不会傻到在来武大了，可是偏偏萧狼就在这关键的时刻来了。
萧狼很轻松的把手枪放到了地下，然后拿出了手机拨通了远的电话，在还没有人接听的时候，对着离他不远处的王浩和他的保镖说道：“最好别动，如果你以为你的跑步速度，能够快到比我的拿枪速度还快的话，就动一动试试。”
“远，带着人开一辆车进武大，要快。”
“知道了。”
说完萧狼便挂断了电话。笑着看着旁边的王浩说道：“你真以为我不敢开枪？”
这笑容落在王浩眼里非常的冷，急忙说道：“我刚……”
砰。
王浩的话音还没落下，他身旁的保镖以一种不可置信的神色，倒在了血泊中。
“要不要试试？”萧狼杀了一人好像没有发生什么一样，笑着说道。
澎。王浩傻了，他也怕了，从未有过的恐惧出现在他的脑海中，他急忙跪了下来，带着一种很讨厌的哭腔喊道：“萧狼，不，狼哥，爷，别杀我，我错了，我真的错了。”
旁边的梦颜已经吓傻了，他什么时候见过一个人就这样被杀了，而且杀他的人还和她一样是个学生，并且杀了一个人以后眼皮都没有眨一下，还带着让人看起来很和善的笑意。一时间她不知道该如何去做。
“那么走把。我希望你最好不要玩什么花样，如果你觉得你可以从我手中逃走的话，你可以试试。还有你要是有一丝让我觉得不爽的动作，下一秒你就和他一样。”说着萧狼站起身指了指躺在血泊中的男子。
“一定一定，不管你说什么我都会照做。”王浩此时好像知道萧狼并不想杀他，急忙讨好道。
“下楼，别生出什么异样的动作或者眼神，后果你知道。”萧狼冷冷的说道。他又瞬间转换了表情，带着笑意的看着梦颜说道：“你不走吗？如果你愿意的话，我可以送你回家，我想你一定不愿意在这个地方呆了把？”
“啊。”这时候梦颜才缓过神来，有些发呆的点了点头。
远的车子横冲直撞的开进了武大。
萧狼带着王浩下了楼以后，直接把王浩交给了远，要远好好看守王浩等到他晚上回去在做处理。
随后萧狼看了看身旁的梦颜，笑着说道：“怎么样？需要我送你回家吗？”
这时候梦颜才缓过神来，突然间她感觉死亡不是那么恐怖，而眼前这个人才是真正的恐怖。
“臭流氓，你个死流氓。”梦颜话锋一转，看着萧狼大叫道。



第117章 你要对我负责
我是臭流氓？我对你干什么了？大姐，是那个叫什么王浩的人对你动手动脚，还要那个啥你好不好？现在萧狼是彻底无语了，但是这些话却没有说出来，因为他根本就没有底气去说，也知道他就算这样说了，这个梦颜也会反驳她。女人嘛总会找一些莫名其妙的借口。
“我对你怎么了？”萧狼淡淡的说道。
“你，你。”一时间梦颜竟然不知道该如何去说。“那天晚上你在我家，你难道全忘了？”
萧狼就怕梦颜问这个问题，他来这个地方也本来想带走王浩，就快点离开，然后不见这个女人，省的出一些不必要的麻烦。可是谁曾想到，这个梦颜恰恰和王浩在一起，让他不得不面对这个被他看遍全身，甚至还摸了几下的女生。
“我不认识你。”
说完萧狼就向校门外走去，他可不想被所有人都知道他回来了，并且楼上现在可是躺着一个死人，虽然死的人死有余辜，但是毕竟是一个不小的麻烦，能不面对就不面对。
“你，你别走。你一定要给我说清楚。”梦颜气的躲了一下脚，见到萧狼已经走远，才一咬牙追了上去。一时间她竟然忘掉了刚才发生的事情，只知道那天晚上萧狼对自己做的事情了。他没曾想萧狼一个看起来有些帅，并且文质彬彬的男生，竟然敢在她家里把她衣服全部扒光，特别是她在自己胸部柔的那几下，让她永远都忘不了。
萧狼现在只想赶快离开武大，也有些后悔当初对这个女孩做了那些事情，虽然他没有进一步的做一些事情，不过还是扒了她的衣服，并且还动手了。事后他才意识到自己的做法有些过激了，不过对于报复一个女人，萧狼也只能想到这个办法，要打？别人都说打女人的男人都不是男人。要骂？骂有用吗？如果你是一个技术老练的人，也许能让别人生气，可以一觉醒来，什么都忘了。
梦颜走的不快，她一边走，还一边注视着四周。她也明白如果在学校里面和萧狼在吵下去，很可能被更多的人发现，到时候知道的人多了，就麻烦了。
看着尾随自己出来的梦颜，萧狼轻轻一笑，竟然就这样呆着没有在动了。
“你要对我负责。”梦颜一脸认真的看着萧狼，脸色竟然还带着一丝羞涩。他没有办法把萧狼怎么样，而且刚才确实萧狼也救了她，否则少不了被王浩凌辱一番。一想到王浩，她顿时感觉其实眼前的这个萧狼比那个王浩要好的多，虽然两个人都不是什么好人。
萧狼哈哈一笑，有些无奈的说道：“我又没对你做什么，为什么要对你负责？这个责又从何负起？”
“那天晚上把我衣服都脱了，而且还，还……”梦颜说话的声音非常的小，生怕被路边的行人看见，并且说到后面也没有说下去，她看见了萧狼那带着笑意的脸颊以后就知道，就算她不说，眼前这个男人也明白他说的什么。因为男人心里对美女，除了那点事，就是那点事，否则那天晚上这个人不会对自己做那些事情。
“我想你搞错了。第一，我没对你做什么，只是脱了你衣服摸了你几下而已。第二，那几下只是因为你让我深陷危险之中。我没对你做什么更深一步的举动就很不错了。而且都说救命之恩，无以为报，只能以身相许。我没要你的身子，只是观赏了一下而已。你也知道我是个男人，摸一下也是免不了的。何况说真的，挺舒服。”萧狼有些无耻的说出了他的原因。
梦颜彻底被眼前这个男人的荒谬言论说的哑口无言了，这到底是什么逻辑？不过她想了想也是，这个男人救了自己，还救了自己的清白，不过是看了看他的身子摸了摸而已。这个年代刚见面的小情侣见面，第一天都可能睡在一起，而这个男人那天不过是摸了自己一下，也算是对的起她，并且她也不是那种被人看了一眼，或者动了几下就要死要活的人。
“可是，你怎么可以这样？你随便就把一个女人的衣服给撕开了。你还看了我，就这么走了？”一时间梦颜竟然对萧狼的怒气消了不少，并且对萧狼摸了她一下感觉没以前那么生气了。
萧狼若有所思的打量了一眼梦颜的全身，不知道是对自己说，还是对梦颜说：“你的身材确实不错，如果那天我不是出你家门的时候，把你的家门带上了，我一定会在次冲进去，可惜啊可惜。”顿了一下，萧狼继续道：“如果你确实让我负责的话，不如咱们去你家把事情办了？然后在谈别的？”
“臭流氓。”梦颜在一次用他那好似口头禅的骂人方法，骂了一句萧狼。
“我还有事情要办，就不奉陪了。”萧狼说完就准备打一辆车离开。可是走了一步的脚步又停下来了，回头看着梦颜。
梦颜被萧狼这么一看，有些不自然，以为萧狼又要做些什么无耻的事情，这个人光天化日都敢杀人，还有什么不敢的？
“我知道忠言逆耳，但是作为我摸了你一下的回报。我很认真的告诉你，以后低调点，遇见无法抵挡的事情最好报警，也不要太招人耳目，否则今天的事情以后还会发生，到时候没有人能够救的了你。长得漂亮有时候也是需要付出代价的，有些东西并没有你眼前看的那么美好，好自为之把。”
说完萧狼便招呼了一辆出租车离开了。他刚才留在这里的主要原因也是这个，那天的事情过后他本来没有什么太大的想法，可是当他在一次见到柳初夏的时候，他的想法改变了，如果是柳初夏遇到了这样的事情会怎么样？也许那件事情会对这么一个女孩造成什么阴影把。好在在他看来梦颜并不是那种人。
看着萧狼远去，梦颜沉默了，从小美丽又漂亮而且娇生惯养的她，被无数男人追捧。她在用自己的眼光去看整个世界，他也确实给无数男人带过麻烦，不过那些人没有萧狼这样的实力。而她也是好运缠身，没有什么人做一些非分的动作，而且她也不会去一些坏人多的场所，知道有些地方不能去。一直到遇到了王浩，她才知道自己不过是别人手中的玩物罢了，在某些人眼里自己是女神，在有些人眼里自己是玩完便丢掉的玩具。
以前有无数人对她说过，但是她只是一笑而过。今天当眼前这个让自己看起来并不讨厌的男人说起的时候，她听进去了。
愣了好长一段时间以后，梦颜有些颓废的离开了。这里她已经呆不下去了，她要找一个新的地方生活。她也知道萧狼和她不在同一个世界，虽然仰望的是同一片天空。也许她永远会记得这么一个人，也许她会渐渐随着时间的流逝而淡忘。
武大楼顶的尸体，在一次下雨天的时候才被人发现，因为雨水顺着血迹流到了窗户上面。而当警察赶来的时候这具尸体已经有些干枯，看不清样貌了，也无从找到什么线索，因为武大有无数人从中走过，无数人都有作案的嫌疑。
并且当天王浩这个人就消失不见。萧狼寝室的人都知道这个和萧狼拖不了关系，但是警察没有问起，他们也不会去说。王浩的离开在武大没有引起什么风波，因为这样的一个人就是飘忽不定，什么时候走，什么时候留没有人敢管，就连校长也是碍于王浩父亲王江南的淫威，而不敢说些什么，他也不想说些什么。



第118章 外面有坏人
萧狼打车没有回萧狼会总部，而是直接去了一河。如果他想要动江南会，就必须得有人手支持，得在WH有自己的地盘，而三河是不二的选择，如果可以的话，他当然不希望动刀动枪的，可是如果那些人不识好歹，他也只好动用武力。
在这个年代最好的解决方法就是用拳头证明自己的实力，如果拳头还不能让人服你？用什么办法呢？讲道理吗？傻子才和你讲道理，在你一句话还没说完的时候，别人就会让你说的那些废话终止，让你去见阎王。
三河是一个区域，但是他们真正活动的地盘，还是在一个有些隐蔽的街道。街道两旁都不是做正规生意的，干什么的都有，只要赚钱，这里是不受人管制的，所以就造成了每一河都会有一处地方聚集了很多不良少年，少女。抽烟喝酒，吸毒的，打架的闹事的，数不胜数，谁的拳头大，谁就能在这里称王。
出租车司机没敢行驶进街道里面，而是在远远就停住了。多一事不如少一事，整个WH的人都知道这个街道不是一个好地方。萧狼也知道这里是被一个叫水紫涵的人管理，可以算的上是一河的大姐大了，如果他想要收服一河就必须找到这个女人。
萧狼进入街道的时候，这里的人就好像见到了一个鬼一样，用一中异样的表情看着他，而且讨论声议论声还不断。不一会的时间一个打扮妖艳，并且身上散发出浓烈香水味的女人就走了过来，有些撒娇的摊在萧狼身上，软软的说道：“这位大爷，进来玩玩啊？”
“我是来找人的。”萧狼冷谈的说道。真是物以类聚，人以群分，他终于发现了这些人可是比他这个大哥都狂，有得人恨不得上来把萧狼痛扁一顿，然后把他身上的东西全部拿走才好。
“切。”女人做出了一个不屑的表情。“来这里的人，都说是来找人的，但是最后还是不来寻开心的。”
本来萧狼是想把赵斌和刘帅也带来的，可是他没曾想到会遇到梦颜，也就放弃了在叫刘帅和赵斌的想法，并且自己来这里随便叫一声就能找到了不必那么麻烦。
“我是来找水紫涵的。”萧狼缓缓说道。
他这说一句不要紧，但是好像触发了某颗定时炸弹般，四周的人全部涌出，并且还有的带上了家伙，一时间萧狼就好像是一直受伤的绵羊，被一群饿狼围在了中间。
“我是来找人的，不是来打架的。”萧狼在一次说道。如果这些人全部对他动手，明天他就得进医院，不过死还不至于，因为他手中有枪，完全可以先把后面的两个人解决，在跑路。在枪的威胁下就算他们人多，也终究会迟钝。
“来打架的人都这么说。”一个光着膀子的男子口中叼着一根烟，嚣张的说道。“你来找大姐什么事情？叫什么。看你面孔生，谁知道你是不是来刺杀大姐的。”
“我叫萧狼。转告你们的大姐，说我有事找他。”萧狼在一次说道。他看的出这事不简单，原本他想来这里直接唤出名字就算有人带他去见水紫涵可是没想到，这些人这么警惕。
男子向萧狼走近了几步，然后又打量了几眼萧狼，淡淡的说道：“没见过，也没听说过这么一号人。”男子顿了一下继续道：“看看他身上有没有带家伙，先关起来，问问大姐在说。”
男子话音刚落，萧狼却是笑着说道：“很抱歉，我不是来找事的，如果你们非要动手，也可以，明天这里将会换一个新主人。”
男子听后，直接丢掉了手中的烟头，张狂道：“我草，还没见过谁敢放出这句话，你他马是谁派来的人？”
萧狼笑着没有回应，可是手已经动了，说废话没有用了，直接来硬的就可以了。直接伸手掏出了衣服中的枪，然后瞬间指着眼前男子的头说道：“本来我是想和你们好好谈的，但是现在我改变注意了。”
男子没想到眼前这个青年手中还有枪，也就没有过多的防备，甚至在萧狼掏出枪的那一刹那，他还没反应过来，就被指着了。
“等等，等等，兄弟有话好好说。都是道上混的，不至于上来就动刀动枪的。”男子见到这个柔弱少年竟然敢动枪，没有刚才的张狂，带着一丝哀求说道。
“别废话，让你的人退后。”萧狼说道。早知道他就带着刘帅和赵斌过来了，不过现在他也是知道了，就算带人过来，凭着这帮人的张狂和嚣张也不会松口，只有来硬的，直接打下这里。
“快他妈退开啊，想个毛呢。”男子大声喊道。恨不得上去踹几脚挡着萧狼去路的人，他要是就因为种小事死了，可真不值了，虽然他不怕死，可是就因为想绑一个人，就被人给杀了，那不是太冤了点？
“后会有期。”萧狼丢下这么一句话，就安全跑开了。
“大哥，还追吗？”一个拿着开山刀的男子看着离去的身影说道。
啪！
男子对着这个人就是一脚，大骂道：“你他马傻啊，要追你上去追啊。”
萧狼小跑到街道尽头以后见没有人跟着，才叫了一辆出租车，在WH市溜达了几圈以后才回到了萧狼会总部的别墅。当他回来的时候已经是下午快到晚上了，天也渐渐黑了下来。
刚进别墅，柳初夏就迎了上来，有些神秘的看着萧狼说道：“干什么去了？”
“没干什么。”萧狼突然被柳初夏这么一问，有些不知所以了。
“嘿嘿，但是我可是听远说，你刚才和一个女人在一起，而且你这么长时间都没有回来，是不是干什么见不得人的事情去了？老实交代。”柳初夏笑着说道。
萧狼听后心中暗骂，远这个混蛋，竟然和初夏打小报告。但是表情还是笑嘻嘻的说道：“那不过是一个同学而已。”
“切，谁信啊。”柳初夏不屑的说道。又跑到了沙发上，拿起一本书以后看了起来。
萧狼跟了过去，有一种干了坏事被老婆抓住以后的表情，凑到柳初夏耳边轻声道：“什么书啊，给我看看？”
“哼，你看你肯定是干了什么坏事对不对？”柳初夏带着一丝醋意的说道。本来她以为远是骗她的，想试试萧狼可是看到萧狼这样的表情，和动作以后，就发现远肯定说的是事实。
“真的没有。”萧狼保证道。
“谁不知道啊，以前不在的时候，思雨就一直跟着你，我还不知道吗？现在思雨走了，你当然要找一个新相好的了。”柳初夏放下了手中的书，直视着萧狼撅着小嘴说道。彼有一副别人欠了他三十块钱，拖了几年都没有还的样子。
“这你都知道吗？”萧狼一时间没把住嘴就说了出来，说出来的瞬间他才意识道，自己说出这句话有点问题，急忙解释道：“思雨不都离开了吗？而且我喜欢的是你，没有别人。”
“哼，暂且相信你。”柳初夏回头又继续拿着了那本书认真的观看了起来。
“你看的什么书？”萧狼的脑袋又凑了上去。
“男人出轨的十大征兆。”柳初夏一字一句的说道。
萧狼听后凑上去，才看清了那几个大字，顿时有些无语了，什么征兆不征兆的，真是有病。写这书的人怎么不写一本世间万物都是怎么诞生的，是先有鸡还有先有蛋呢？
突然间柳初夏再次丢掉了手中的那本书。萧狼看了才觉得这才对嘛，看书是没用的，你得实践，实践懂不懂？可是没曾想到柳初夏说出来的话让他无语了半天。
“不如咱们出去玩把？”
“外面有坏人。”说这句话的时候，萧狼感觉他好像在欺骗小孩，不过他想了想，也是也不能天天呆在家里。随即他表现出一股正气凛然的样子，缓缓说道：“我会保护你。”



第119章 持枪者死于枪
在一河和二河交界处有一个大型的广场，一到了晚上广场周围就会有各种烧烤摊位摆放出来。最后在柳初夏的一再要求下，不得已萧狼等人就在这个不大点的烧烤摊坐了下来，因为别的摊位几乎都有人了，就算没有满的，也不够他们坐的。萧狼把远他们全部叫了过来以防出现什么意外，一共7个人坐在三张桌子上，顿时这个本来就没什么生意的烧烤摊，一下子就来了生意。
在点了一堆烧烤，又要了几杯啤酒以后萧狼等人才兴致勃勃的吃了起来。萧狼一直是低头不语拿着几根羊肉串就在那里默默的吃着。他没有喝酒，和抽烟的习惯，唯一抽烟的一次还是在几年前张海递给他的一根，从那以后他在也不碰那玩意了，导致他不碰那玩意的原因是因为他看见烟盒上面写了几句废话，从此他看见那几句话就烦。
萧狼不说话可不代表柳初夏不说，她看见萧狼沉默不语好像在想些什么，开口问道：“怎么不说话？”
萧狼听了柳初夏的话以后也有些愣了，其实他什么都没想，只是没什么说的而已。
“没什么，你看看他们在这里玩的多开心啊。”萧狼一脸高兴和兴奋的用手指了指广场上的人群。
“别转移话题。”柳初夏知道萧狼在敷衍她，他肯定在些什么龌蹉的事情。
正在萧狼想回答的时候，远从旁边走了过来，在萧狼旁边小声说了几句什么，然后又指了指广场中央。
萧狼顺远指的方向看去，摇了摇头说道：“不管。”
现在萧狼看见这种事情已经非常的烦恼了，没事就打架没事就打架，而且还在人群这么密集的广场打，真不知道这些人是怎么想的。如果他是一个好人，也许就上去帮帮了，可是他是一个坏蛋，有些不必要的麻烦，他不用扯在身上，尽管远处厮打的人中有几个外国人。
“你看，那边好像有人在打架唉，哇！而且还有外国人耶。怎么一下子有那么多？”柳初夏惊讶的说道。
“你好好吃你的把，说那么多废话，也不怕噎着。”萧狼没好气的拿起了一根鸡翅膀塞到了柳初夏的嘴里。
砰。
一声突兀的枪声打破了本来还在看热闹人们的兴致。这些广场的人本来看见打架就想看热闹，而且还有外国人，一下子就勾起了他们看热闹的欲望。就在看热闹的人越来越多的时候，一声枪响，让这一群人四处逃窜。
枪声响起的时候萧狼也跟着动了，现在他可没有心情在继续吃了，随便一颗流弹过来，这几百米的距离还是能置人于死地的。
“快走。”
萧狼说话的同时就护住了有些发愣的柳初夏往旁边跑去，准备找一辆出租车然后离开。可是现在有这样想法的可不是萧狼一个人，而是所有人，就连周围摆烧烤摊位的人门也急忙想收拾摊位离开，有的甚至直接就跑了，连摊位都没有管。一时间发出枪响的位置好无遮掩的展现在人们的门前。
“远，带着初夏离开。”萧狼大叫道，现在已经没有车了，就算有车看到这里发生的情况也急忙躲开了。
远和张海李虎等人走往萧狼这边凑了凑。
“这样虎哥，海哥，还有赵斌，刘帅你们带着初夏回去，远跟着我，别犹豫了快走。”萧狼迅速说道。他之所以把远留在这里，是因为他看到了广场中间只有一个人腿部中枪到底，但是没有大碍，而其余的人还在射击，这些射击的人中又恰好有两个人萧狼认识，也可以说不认识，只能说曾经见过而且救了他们而已。
这两个人是当初萧狼送柳初夏回家，被他救的一男一女，当初他还以为这两个人是情侣，可是看起来并不像，只是兄妹关系而已，那时候萧狼以为这两个人只是初次入世什么都不懂所以才会发生那种情况，但是显然他的拆测和现实有些误差。
因为此时这两个人正在拿这手枪和几个外国人射击，完全没有当初那种稚嫩，而刚入世的神情。
“远，我有些事情要搞明白，必须找到那两个人去了解，现在还不能走。”萧狼看着张海他们把初夏送回去以后也就没什么不放心的了，对着身旁的远说了一声，他就先一步冲广场中间走去。
广场虽然大，但是广场旁边还有一个类似小型公园的建筑，有树林和石头遮掩是一个躲避的好地方，那一群外国人，就是和这一男一女在射击。但是现在枪声已经明显停止。
小心翼翼的接近以后，萧狼想找到这两人，可是没曾想到这两个人没找到，却是先看到了那几个外国人。那几个外国人见到萧狼和远，竟然话都没说，直接就开枪想射击。萧狼暗惊，这群人也不是普通人，就想躲避，谁知他还没动身后的远却是开枪了。
砰砰两声枪响。
这个人死之前脸上还带着震惊，没想到自己就这样死了，如果按照他的计算，他已经就要开枪了，眼前的两个人是肯定要躲避的，就算是开枪也要找到一个躲避的地方才会开，可是他没曾想到那个人竟然先对着自己开枪，并且开枪的速度比他的速度快了不止一点，他可是这群人中开枪速度最快的，没想到还是死于枪上。
躲在一颗大树后的一男一女看到这个场景，却是开口了。
“这人是谁？好快的枪法！”男子开口道。
“别想了，快走把，这回的任务没完成。”女子眼神带着一丝暗淡的说道。他们的计划一般都是设计好的，失败的几率很低，可是没曾想到，今天本来已经要成功的时候，却是被人给发现了。
刷刷，两道身影如同兔子般传出。
这时候原本想过来杀萧狼和远的外国人，用英语说了几句萧狼听不明白的话语以后，就没有在管萧狼和远，直接追上了逃跑的一男一女。
萧狼见此没有犹豫也跟着冲了出去，不过他走的道路和先前的外国人不同，也和那两个人不同，是自己找的一条道。因为他知道那一男一女逃跑的方向，是必须要经过一条路的，而萧狼此时跑的方向正好中间还有一条道，能直接插过去，那样他就可以抓到这两个人了。
三分钟以后，萧狼跑到了中间的岔路口，他没有继续往前跑，因为他看见了前面的两个人冲进了旁边的居民楼。萧狼也直接冲进了旁边的居民楼，这一个小区都是连贯的，所以不管从这个岔路的哪个路口进去，所到的都是这个小区。
追着一男一女的外国人到了这个岔路口两人就不见了，知道他们追的人进了小区，但是他们却没有追进去。他们知道如果现在进去他们要追的人已经藏好了，除非一家一户的搜，否则很难找到，但是他们的时间又不够他们来搜索了，犹豫了将近两分钟以后这一群人在路人的注视中缓缓离开。
萧狼进来的时候却是恰好看见了两人进了一个楼道，因为这个小区的建筑还彼为简单，两边是楼宇，中间的一条道是通的，只要站在中间这条道路上，几乎能看遍整个小区。但也是萧狼运气好，如果这两人个不是跑了这么长时间在挑选了一个楼道以后，萧狼是绝对发现不了的，因为不管站到什么地方，都是有死角观察不到的。
萧狼没有进去，他进去以后也不知道这两个人在什么地方，或者说他们很有可能找到了一个住户然后劫持，那样肯定比他们在楼道中安全多了，因为楼道中肯定会有这栋楼的住户下楼或者上楼，突然之间来了两个陌生人，肯定会问一下，但是这么一问就可能露馅。



第120章 黑手党
萧狼在等，这么黑的天如果有人敲门，那么开门的人一定会开灯，这个开灯的地方就是萧狼要找的地方。果然不到一分钟的时间那栋楼宇的三楼左边的那家住户灯亮了，但是同时三楼右边的灯也亮了，三楼灯亮不到十秒二楼的灯也亮了。
不管在什么时候你都不要质疑一个人职业的专业性。他们在任何地方，在任何地点，不管安全危险，他们都会拿出最警惕的状态，因为一旦松懈下场就是死。有些人虽然不怕死，但是命只有一条。
萧狼没有立即就冲进去，他知道其中有蹊跷，他在等。
正在这时，萧狼隐藏的位置走过来了一个中年男子，这个中年男子看到有两个人藏在这里，顿时用一种异样的眼光打量了一下二人，他们这里出现小偷也是经常的事，一时间男子把眼前这两个人当成小偷了，准备赶紧回家拨打电话报警，可是没曾想他还没走几步，被便萧狼给叫住了。
“这位大哥，我们有件事情想麻烦你一下。”萧狼笑着开口道，他知道这么晚了自己在这里呆着肯定会引起人怀疑，并且他正好愁没人过来，就送过来了一个人。
男子听到这句话又看到萧狼的表情和诚意以后放松了一点警惕，因为他觉得小偷身上会散发一种气息，而眼前这个和他说话的青年身上没有。
“什么事？”
“我们只是想请你帮个忙，其实我们是警察，刚才有人举报说有两个小偷进了那栋楼。”说着萧狼用手指了指。“但是，小偷却是认识我们，我想找一个陌生的面孔敲一下门，因为他们很有可能已经劫持了这里的居民。不过请你放心，这次我们带来了枪，你不会受到任何危险，并且这件事结束以后，我们局里还会表彰你。”
男子听后觉得有些不对，在他的印象中如果出了这么大的事情应该不会就出动两个警察啊？
“就你们两个？没有别人吗？”
“有，他们都埋伏在四周，只是我们不想打草惊蛇否则他们拿无辜的居民做当挡箭牌事情就不好办了。”萧狼继续道。
男子看了看寂静的四周，开口道：“好，我们最烦的就是这样的小偷，一天天不务正业。”
萧狼听后点了点头，又亮了亮手中的枪，说道：“我跟在你后面，你只需要敲门就可以了。”
男子看到枪虽然有些惊讶，但也觉得理所当然，没有过问。
萧狼看的出这个人还彼有些正义感，否则换了普通人不会做这样的事情，虽然没有什么大的危险。
萧狼和男子几乎是走在一个平行线上不过还是男子走在前面萧狼略微在后，而远则是离了萧狼和这个男子几米远，以防出什么意外，而萧狼也和远都知道，他们防的就是这个，就怕进楼道的时候出什么状况。
当萧狼和男子走到这栋楼前的时候，非常的静寂，里面发不出什么响声，那些灯也一直没闭。
男子没有犹豫先一步踏了进去。
“别动。”一个略有些性感的女性声音响起，男子站在原地一动不敢动。而萧狼则是在他身边，虽然女孩看到了萧狼，但是看不清其样貌，因为他的身体正好被男子给挡住了。远则是在离萧狼几米远的地方，看到萧狼瞬间没有动了，知道出了状况，饶到这栋楼的墙壁，然后贴着墙壁向门这边走了过来。
现在不管是即将进门的男子，还是萧狼都能看到远，就是里面的女孩看不到。
“说别动的，应该是我把？”远走到墙壁边的时候直接用手伸了进去，他从外面就能感觉到女孩站的地方，然后才一点一点的现身。这时候萧狼也已经动了，拿出了手中的枪，指着女孩：“放下枪。”
“你们现在可是有一个人在我手里，一命抵一命值得。”女孩丝毫没有放下手中枪的意思，甚至必要的时候都有一命抵一命的想法。可是远哪里能给她这个机会，他直接前脚一踢就踢飞了女孩手中的手枪。然后又对着女孩说道：“现在你应该没有一命抵一命的机会了。把你那个同伙出来把。”
女孩气的直咬牙，这个人竟然不顾自己同伴的安危直接就踢飞了她手中的枪，她要早知道这样，不如直接开枪算了，她干这行就没打算活着，但是现在她却没有丝毫办法，因为她手中已经没有筹码了，并且她也不知道这两个人到底要干什么，要是她是被那些外国人抓到了一定会自杀。
“你们要干什么？”女孩开口问道。
“你是想把你那个同伙叫出来呢，还是要我把他杀死呢？如果我猜的不错，他不会不顾及你的安危把？”萧狼笑着开口道。当女孩看到萧狼面孔的时候，出现了片刻的惊讶，但是随即便消失不见了：“是你。”
萧狼没有理会她，而是大声冲着楼道中喊道：“喂，如果你不出现，我可不能保证这个女孩的安危，甚至她想死也难哦。”
果然不出片刻的时间，男孩从楼上走了出来，他没有说话而是看了女孩一眼以后便丢掉了手中的枪。
“谢谢你了，我们要走了。”萧狼说完拍了一下还呆在那里的男子。男子也知道萧狼和远不是警察，但是他也没有多问，这些人手里可是都有枪啊，他在傻也不会傻到这种程度，就算是装英雄也要等这群危险的人类离开以后才说。
萧狼捡起了男孩和女孩的手枪以后给李虎打了一个电话，在得知他们都安全以后，便叫李虎开了一辆面包车过来。面包车在十分钟左右的时候就开到了小区的门口，然后面包车载着萧狼等人去了一个废弃的饭店，这个地方现在暂时定位萧狼关押人的地方。王浩此时也在里面，在经过一遍改装以后萧狼把这个饭店简单的布置了一下。
当初他买这个饭店也是有原因的，一是因为这个饭店后面大可以关押人，二是前面可以作为掩护，后面发生什么事情都不会有人知道。萧狼还给这个地方取了一个名字，叫做生活小吃，不过这么长时间几乎没有人过来。因为这里实在太偏僻，是个人都不会选择这里来做生意。但是萧狼就喜欢这样，就算有人来这里吃饭，他也只是会找些借口打发走。
萧狼和远还有李虎带着一男一女两人到了后院，此时后院还不时发出一声响声。
当萧狼进到这里的时候里面看守的人急忙叫道：“大哥。”他们可是很少看见这个大哥来这种地方，而且还是亲自带人来，尽管有些惊讶，但还是在萧狼的吩咐下离开了。
刚才的响声就是萧狼安排的人简单的招呼了一下王浩，现在王浩已经昏迷了过去。
“刚才追杀你们的人是谁？”萧狼问道。他要想知道这两个人的信息，就必须一步一步的了解下去。
“黑手党。”女孩竟然没有隐瞒的意思，开口说道。
“你们当初是真的被那些流氓欺负了，还是故意装给我看的？”萧狼找了一个凳子坐了下来，缓缓问道。其实他不问也能大概知道，但是他还是想问问情况。
“故意的。”女孩继续道。
“呵呵，我在见到你们的那一刻我就知道，不过我很想知道这是为什么？”萧狼笑了笑，如果不是他肯定这其中有蹊跷，他完全不用绑住这个他曾经救过的人，甚至可能现在还在桌子上吃饭，或者他们还是简单的朋友关系，见到以后甚至还会问好。刚才是去救他门而不是去抓他们。



第121章 金
“不过想接近你，就这么简单，但是现在不用了。”女孩笑着说道。当女孩说完这句话的同时萧狼感觉到有什么地方不对劲，他们怎么可能这么镇定？没有在多想直接喊道：“走。如果他们反抗直接杀了，王浩也带走如果带不走也直接杀了。”
说完萧狼就先一步向外面去，可是还没等走出，就听见一声爆炸声在饭店门口响起。
“大哥，后面有车。”还没等萧狼说话，刚才的守卫青年就跑了过来焦急的喊道。
“快带路。”说这句话的同时他还阴沉的看了看一男一女两人。
砰砰。
啊！
这两枪是萧狼打中男子身上的，他没有打那个女的。当然如果这个女的在敢做什么动作他也不介意浪费一颗子弹。用水泼醒了王浩以后几人连忙从后面离开，最后萧狼还很随意的给这个男的补了一枪在脑袋上，虽然他们以前认识，甚至救过他的命。但是现在可不是讲以前的时候，别人对你尊重，你才能对别人尊重，既然这两个人这么不识好歹，就别怪他了。
“你。。。”女孩看到自己的同伴就这么被杀了，竟然一时间不知道该如何说起。
“担心你自己把，我不会让你就这么死的。”萧狼阴沉的说道。
几人快速跑到了后面的一辆面包车，然后才开走。
当他们走了不过几秒钟的时间，就有一群人冲进了饭店的后院，其中一个青年看着躺在地上已经死去的男孩以后，脸上平静但是眼中流动着杀机的缓缓说道：“萧狼，今天的事情你要血债血偿。快他吗追啊，看什么呢？”青年说后面这句话的时候是对身边的人喊的。
萧狼等人的这辆面包车没有行驶向萧狼会的总部，而是在四周绕圈子，暂时萧狼还不想太过的暴露萧狼会的总部，因为柳初夏在其中，他不想看到有人出事，所以在没有确定危险的情况下，他不会去萧狼会总部。
王浩此时坐在车子内，表情木讷声都不敢吱，就连呼吸都放轻了，刚才他醒的时候本来听见有响声以为有人来救他刚想大喊，可是当他看到地上躺的那个男孩以后，想说出的话生生被他咽下去了，他想都不用想，这个人绝对是萧狼杀的，如果他以前知道这个萧狼这么厉害，而且还是个有头有脸的人物，就算别人拿着鞭子抽着打他，他都不敢惹。
王浩看着车里面的女孩明显和那个死去的男孩是一起的，他们才十多岁啊，现在王浩以为这两个人是情侣，萧狼想抓走这个女孩但是那个男孩不愿意所以才被萧狼给杀死了，一时间王浩觉得他的干法只是小儿科罢了，眼前这个看起来人畜无害，长得还不赖的青年才是真正的大爷。
“你们是什么人？刚才叫来的救援是哪个帮会的？”萧狼此刻也没有多少惊慌，他知道后面追来的人不多，他们完全可以逃脱。
女孩摇了摇头，他对刚才的事情还心有余悸，她虽然想过有一天他们会死，但是她没想到萧狼在完全没有理由杀人的时候竟然杀人了。当时他们查过萧狼的资料，他只要是杀人就必须有他的理由，有他的目的，但是现在在她的认知里面萧狼连这个男孩是干什么的都不知道，就竟然杀了他。
就算是那些万恶不做的人，也不可能就这么毫无理由的杀了人，可是眼前这个青年做了。
“如果你不说，我有很多种办法让你生不如死，到时候你会求我，让你死。”萧狼必须知道后面追他们的人是谁，他此刻心里也很疑惑当初这两个人为什么要接近他？而至于他为什么杀了刚才那个男孩，一是这个女孩的做法让他很不爽，那些人肯定是这个人叫来的，二是无用人留多了容易出状况。
“金。”女孩犹豫了一下，开口道。或许眼前这个男人真的能让她生不如死，也许他是个男人又经过特殊训练会忍下去，可是她是个女人，就算她经过这么多训练，杀过这么多人，但她也是个女人只是比别人厉害点，杀的人多了一点而已。
“金？”萧狼听见了女孩说的话，这句话是他在问自己，沉思了一会找不到所以然之后继续问道：“哪个帮派的？”
“牙。”
“你叫什么？”萧狼听到牙这个名字只是想了片刻，便继续问道。
女孩没想到这个青年还有空问她这个问题，想都没想开口道：“金凌！”
见到萧狼没有什么要问的金凌继续道：“你杀了我把。”
萧狼笑了笑对着前面在开车的青年说道：“停车。”
青年听后虽然有些不解，但还是停车了，混黑道的知道有些东西该问有些不该问，老大的话语就是圣旨，说了就要服从。
萧狼带着金凌走下了车，给她松绑以后看着她说道：“刚才杀的那个男孩只是作为你报信的惩罚而已，我本来就没有想要为难你们。但是有些时候事情不是想象的那样，不是吗？就和我原本以为你不会叫人过来一样。你走把！不要憎恨我，当你混这行的时候就要做好准备，也许有一点我也会死在你手下，回去给金带个话我会等他的。”
说完萧狼笑了笑，回到面包车拉上门以后，车子便开走了。
金凌站在原地仿佛有些不可置信，这个人她仿佛看不透了，她认为就连金也看不透了。过了不长时间，一辆豪华的奔驰停了下来，里面的青年看着金凌以后眼神中闪过一丝不解，但是没表露出来对着金凌招了一下手以后便开车离去了。
萧狼会总部。
面包车在行驶了将近半个钟头以后便回来了，萧狼刚下车，柳初夏就跑了过来。
“萧狼，你没事把？没出了什么事情把？”柳初夏担心的问道。
“没事。”萧狼笑着点了点头。然后对着身边的人吩咐道：“把王浩关起来。”
李虎也从旁边走了过来，问道：“狼哥，刚才那伙什么人？”
“是‘牙’，但是从今天起，他们应该会动咱们了，可是咱们不能动他们，也动不了必须先把三河和江南会搞定才能对抗他们，这段时间我会出去一趟，找一些帮手过来。”萧狼有些头疼的说道。他认为那个金凌和那个男孩在‘牙’的地位不低，就算以前‘牙’出于什么原因没对他们动手，现在也会了。
萧狼招呼远和李虎去睡觉以后，又和张海、赵斌、刘帅他们打了一声招呼，才回到了自己的房间。
萧狼刚到房间躺下，柳初夏就走了进来坐在了他的旁边。
“怎么了？出什么事情了吗？”柳初夏觉得刚才萧狼回来就有什么不对，不过刚才她没有问。
萧狼坐了起来，看着柳初夏摸了摸她的头发，轻声道：“如果我死了，该怎么办？”
“不会的，我们还要结婚，还要和哥哥一起生活呢。”柳初夏摇了摇头，但是她心中却有些彷徨，不知所以。
“只要‘牙’这件事情解决，咱们就离开，但是现在你在这里很危险，我想你去BJ那里有流星会也有慕容风他们，也可能回到ZJ你哥哥那里。”萧狼搂着柳初夏闻着她身上散发着的淡淡香味，缓缓道。
“嗯，我回哥哥那里。”柳初夏乖巧的点了点头，她知道现在她在到这里会给萧狼带来很大的麻烦，所以她只能离开。
一时间萧狼不知道他在追求什么，他到底想要什么，他现在累了他想离开过着自己的生活。这种天天杀人的生活他厌倦了，也从未喜欢过，虽然他杀的人都是应该死的，但是他自己受伤也沾满了鲜血。



第122章 杀星
柳初夏走了，回到了他哥哥那里。而萧狼也办了转学手续他转学到JZ市的一个大学，唯一的原因就是为了避免一些不必要的麻烦，如果有人通过他的资料找到他以前的城市，在查找他的资料那么就麻烦了。
送走了柳初夏以后，萧狼准备去找一趟越南，他要找人手，那么越南这个地方的雇佣兵是个好选择，而且当初那个三炮也留给他电话了。但是当萧狼把电话打过去的时候，三炮却是说不用来越南，直接去ZJ就行。
经过三炮的解释萧狼也明白了一个大概，三炮认识一个雇佣兵军团的老大，不过也只是简单的认识而已，后来/经过两人的谈话，又加上三炮对萧狼本来就有结交之意所以又主动要求带萧狼去一次，萧狼也没有推辞直接就答应了。
如果萧狼知道去ZJ就可以的话，他肯定亲自送柳初夏去ZJ了，但是现在为时已晚，就在萧狼想打个电话订机票的时候，一个让萧狼已经淡忘的电话号码响起了。
这个电话是白岩的，虽然萧狼一次都没给这个号码打过，但是他可是对这个号码记忆犹新。
“什么事？”萧狼皱着眉头问道，这个人给他打电话肯定没什么好事。
“我也不拐弯抹角了，一个黑手党组织潜入了WH市，这个组织叫做‘杀星’，我需要你调查他们。”白岩话语中带着不容置疑的味道说道。
“是吗？我昨天好像见过。”萧狼想了想昨天在广场遇到的那一队人，不过当时他没有过多的在意。
“你可以选择你自己的手段，反正这些人也是黑社会组织，我也不会限制你的行动，好之为之。”说完白岩便挂断了电话。
萧狼笑了笑，他感觉这个白岩还挺够意思，有些东西也不会太多的限制他，导致萧狼人急跳墙。到时候如果萧狼真的出了什么事情，白岩也是明白萧狼可不是一个普通人，可以给一个城市造成多大的损害，也就没有太过的逼压他。
白岩话语中的意思很明显，必要的时候可以灭掉。
……
‘牙’的总部在BJ市无人知道，就连名面上是‘牙’下属组织的江南会也是有些模糊，尽管是这样江南会也是对‘牙’忠心耿耿不敢有丝毫的叛逆之意，只有他们知道‘牙’的势力有多么恐怖，就连那传说的组织也和‘牙’有着一点关系，甚至还有人猜测‘牙’就是那个组织分插在WH市的一个势力，而只要是黑道中的精英帮派，不管是雇佣兵还是每个城市的土皇帝没有人不知道黑道中一个让人听见闻风丧胆的组织‘主宰’。
位于SZ市一片荒芜山脉处有一片大型的军事基地，这个地方占地面积就整整有一个县大，而且这里不受任何人管辖，也没有人敢管，并且周围的守卫，飞机，都是成群，如果这些人全部发动灭掉一个城市，只是时间问题而已。
就在这个基地中的一个房间内，其中有四个人站在里面。
“怎么样？现在要动手了嘛？”站在窗户边的一个老者缓缓开口道。
“是的，我们一定在最短的时间内解决‘杀星’。”这个男子是站在门口的，恭敬的看着这个老者说道。
站在门口男子的话音刚刚落下，躺在床上的一个女人把玩着手中的军刀阴森的说道：“别让执行部插手。”
女子话音刚落躺在她身边的另一个女子接着道：“听说新出了一个麻烦？”
这两个女子长得一模一样，如果看容貌肯定分辨不出到底谁是谁，但是一个却是阴森森的全身散发出一股冷意，而另一个则是说话平静，全身散发出一股普通女子的气息让人分辨不出好坏。
“是的。不过没有什么大碍。”男子继续说道，不过话语中的恭敬完全消失，仿佛只有面对眼前这个老者的时候才会出现这样的情况。
“你处理‘杀星’。剩余的这个麻烦我们处理。”散发出阴森之气的女子冷冷的说道，不过她说话的时候还用舌头舔了一下她那有些性感的嘴唇，好像是对猎物的一种渴望般。
男子犹豫了一下没有说话，他是在等前面老者的发话，否则他也不能就此决定，要是到时候真的出了什么差错可不是他现在的实力能够抵挡的。
“文月，文烟你们两个去不要贪玩，速战速决。”老者这才开口说道。
“知道了。”有些阴森的女子缓缓开口道。
“那个帮会叫什么？”阴森女子旁边的女子问道。
“据查帮会老大叫萧狼。”男子没有隐瞒。
……
萧狼暂且放下了三河和江南会的事情，独自一个人做飞机来到了ZJ，他之所以没有带着远过来的原因是他交代远暂时管理一下现在WH的情况如果有机会，可以直接把三河拿下，也是为了防止‘牙’的偷袭。虽然有李虎等人在，但是这些人都是跟着萧狼的有些事情还不懂，远是经过特殊训练的，什么轻什么重他能完全的把握好。
ZJ萧狼以前来过，不过他那个时候来直接去了柳老大的住处，没有仔细观察。现在再一看发现这里改变比以前大多了，虽然只有一年左右的时间，ZJ可以说是一个山清水秀的地方，比BJ、WH、SZ、都好太多太多了。
他和三炮约在了机场附近的一个酒店见面，酒店的名字叫做‘山清水秀’，不过现在三炮还没有做飞机来，而是要等第二天的下午才能够到达，所以萧狼就独自一个人来到了酒店办理了入住手续。
因为不习惯在酒店里面吃饭，也是想吃一下ZJ当地的特产，萧狼出了酒店了走了很长时间以后才到了一家不错的饭店门前。可是就当萧狼想进去的时候，却是听见了在他身旁的一辆面包车中传来的若隐若现的说话声音，这个车子萧狼一看就是黑车，玻璃是黑色的，完全看不到里面，只有做一些偷鸡摸狗的事情才会用这样的车，但是当萧狼听到后面的对话以后好奇心也是突然升起。
因为他们是去要劫持一个人，本来萧狼不想管这样的事情，可是他们劫持的人就在前面这个和酒店同名的‘山清水秀’饭店中，有时候萧狼也不介意帮助一下别人，因为当初柳老大也是帮助过他。
萧狼犹豫的同时，车内的人就已经商量好了对策，刷的一声面包车的门被打开了，这些人没有用枪，都是用的刀。萧狼手中虽然有枪而且是消音的，但是也不敢随便用，如果在这个地方死人了，那可不容易解决。现在他只要是做飞机就把枪藏在箱子里面，然后找一个借口糊弄过去，如果实在逃不过，他就会拿出这块执行部的牌子，本来萧狼以为这个牌子没有几个人认识，可是他次次拿出，都有人认识这个东西，并且对萧狼的态度非常的好，就差叫爹了。
一共四个人头部蒙着丝袜拿着开山刀就冲向了饭店内，顿时原本在安静吃饭的饭店里面发出了刺耳的惊叫声。
萧狼知道车内最少还存在一个人那是司机，现在决解一个人比到时候解决四个人简单的多。
可是当萧狼准备从车内走过看看里面到底有几个人的时候，顿时让他的表情瞬间凝固，甚至震惊了很长时间，因为里面有一个人他曾经见过，那就是当初和他合作过的吴勇。不过因为他是碰巧走过面包车的，而且车内的人好像也不喜欢找麻烦就没有过多的注意萧狼，不过车内的人还是皱了邹眉头，最终还是没有动手。



第123章 精英
萧狼在原地思考了片刻索性向远处走去没有在插手的意思，他不知道谁好谁坏。本来想当一次好人的也放弃了这个想法，而且他刚才也看到了吴勇，不想过多的惹麻烦。突然间他感觉吴勇很不简单，如果没看见也就算了，但是现在看见了他必须得调查一下这个人的底细，毕竟他在BJ可是声称他是青年帮老大的弟弟。
明显这个饭店在经过这件事情以后会报警，萧狼也就没有不识趣的在去这里吃饭，而是回到了酒店。
当萧狼走了以后冲进饭店的人才抓了两个人往面包车内跑去。面包车启动的时候开车的司机才说道：“吴勇，刚才那个从咱们旁边走过的人怎么不一起抓起进来？”
“没有必要。”吴勇缓缓开口道。
开车的司机见此也没有在到这个问题上纠结。因为刚才那个男子在面包车前面走过，虽然装的很像是路过的，可是他却忘记了他身边的饭店可是尖叫声不断，不管是什么人，总的有些反应，可是从他们面包车前走过的这个人却是好像什么都没发生一样。
萧狼当然不知道他走过的时候就已经被吴勇察觉了，只是回到了酒店简单的吃了一点东西以后便睡下了。
一直到第二天中午接到三炮电话的时候萧狼才起床，急忙洗漱完毕以后才去往了机场接三炮。
在来到酒店的过程中萧狼也了解了一下这个雇佣兵军团的情况。
这是一个叫QA雇佣兵军团的组织，本来这个组织是不会出现在ZJ，甚至任何一个城市的，他们只会出现在那些军力缺乏的国家，甚至边境的位置，只是这个叫QA的雇佣兵确实是在ZJ，不过很少有人知道，他们的组织内几乎全部是外国人，来自世界各地的都有。并且这个叫QA的军团只要你有钱，任何事情都会做。
三炮还说这个QA明面上只是一个小型的公司，不过这个公司后面肯定有一个庞大的组织在支撑，甚至这只是一个负责ZJ的分部而已。萧狼也没有多问，这回就是为了找人手，他们什么背景萧狼也管不着，他出钱，这些人给他办事就可以了。
回到了酒店以后两人没有过多的休息，三炮直接打了一个电话，几分钟过后一辆吉普车开到了酒店门口来接萧狼二人。
在经过长途的波折以后，车才开到了一个不知道是什么位置的地方，反正四周全身都是树林，周围也丝毫看不到人烟，在萧狼估计这里很可能已经远离了ZJ，是一处荒无人烟的山脉。
不过接下来呈现在萧狼面前的，就让他有些诧异了。
车停下来以后，呈现在两人面前的是一个类似学校的建筑，只有一个大门，周围是用铁丝网组建而成。车是停在了中间的一片空地上，地面不是水泥的而是沙子和泥土，正对着他们的是一处楼宇，四周也都被楼宇所包围。但是除了个别的人以外，丝毫看不到人的存在。
开车的司机招呼了一下萧狼二人，然后就带着两人向楼上走去。奇迹的是这个楼房里面还有电梯，不过四周的墙皮和房屋内的样式就让萧狼惊讶了，这里面就好像是一个宿舍，一个房间挨着一个房间，墙壁上也被涂抹的乱七八糟，在萧狼的印象中这简直就和个私人监狱一个样，不过条件可比监狱好多了。
萧狼三人一直到了顶楼，前面带路的那个人才指了指一个房间，然后再次乘坐电梯离开。从开始到现在这个给他们做司机带路的人一句话都没有说就离开了。
顶楼可是比萧狼刚进来的时候强多了，三炮和萧狼没有过多的犹豫直接走向了那个房间。
两人刚刚进去，就听见一个人坐在那里打电话，几乎每一句话都带着骂人的句子，不过他当看到萧狼和三炮进来以后他才急忙对电话中的人敷衍了几句，才挂断了电话，笑着说道：“三炮兄弟？你怎么过来了？”
萧狼也得知这个人之所以认识三炮是因为这个雇佣兵军团也曾在南震手里买过武器。
“带个朋友来，他要和你谈点生意。”三炮笑着说道。
“你看，你们都来了就快坐把，要不他吗的传出去，外面的人他吗的该说我姓蒋的不地道了。”男子继续说道。
萧狼仔细观察了一下这个人，年龄应该是三十岁左右，脸部和皮肤有些黝黑肯定是长时间在太阳下暴晒的缘故，全身散出一种强烈的压力，让人第一感觉就是这个人勇猛，无所畏惧的样子，国字脸，留着深深的胡子，说话吐沫满天飞。在来的时候三炮也大概说了一下这个人的情况，这个人叫蒋卫东，不过不喜欢别人称呼他这个名字，而是喜欢称呼他为老蒋。
“老蒋，我也不和你拐弯抹角的了，我这兄弟就是来和你做生意的，价钱绝对出的起，他只是要人手。”三炮和萧狼坐了下来立即说道。
“我草，没问题，要多少人？”蒋卫东哈哈笑道。
“二十人，精英。”萧狼不是不想要多，而是要多了怕出麻烦，而且这些雇佣兵也不是废物，二十人在某些情况下完全可以当二百人甚至更多人用，特别是萧狼在后面加了一个精英，也就是说这二十人甚至能当几百人用，到时候拿下江南会就只是时间问题了。
“我们他妈QA全是精英，但是既然你说话了，老子就给你叫两个厉害的，但是这价钱可不是一般的贵，你得一天一结。”蒋卫东特意提醒了一下萧狼价格的问题，他虽然觉得萧狼不普通，但这人太年轻了点。
“没问题。”萧狼继续道。
蒋卫东看着萧狼半天，终究没有说出价格，而是直接拿了电话，在和一个人大吼了几句以后便挂断了。
“人一会就到，你们随时他吗可以把那群够娘样的带走。”蒋卫东说道。
萧狼听后直接把随手拿着的一个小箱子丢到了前面的一个桌子前面：“这是钱，你预计能算多少天，就是多少天，不过我这任务还有点难，但是时间不会太多，完成了就可以走。”
“没问题，我这回给你叫了两个厉害的，如果你是暗杀的话，两个顶几十个人用一点问题没有。”蒋卫东拿过了桌子上的皮箱，打开来一看以后，没有多说，他们这本来就是收钱办事，有钱的就是老子。
过了不到十分钟的时间，二十个身穿迷彩军服身上还带着灰尘和泥土的人就走了上来，不过没有进这个房间，因为进来显然有些费劲了。萧狼只是简单的了解了一下情况以后，便在这些人安排的车子中回到了酒店，又给这些人安排了住处，买好了机票即刻就回到WH，速战速决，等一拿下三河和江南会，那么他就要正式对抗‘牙’，可是又多了一个叫‘杀星’的黑手党。
萧狼给这一群人换了一身简单，不惹人注意的衣服。并且他还了解到那个蒋卫东说的精英一个叫冷刀，一个叫火蛇。两人都看起来冷冷的，叫冷刀那个人玩得一手好刀，可以用刀当作枪使用。叫火蛇的人用枪极快极准。之所以说是精英，是因为完成任务的效率，和取得的用处，这两人出名还是因为当初这两个人和别人一样被人雇佣了五十人去一处边境伏击一队二百人的组织。
可是没想到这五十个雇佣兵竟然被人反伏击，当时四十八人全部死亡，这两人以远距离的攻击手段加上配合硬是杀了余下的五十多人从而完成了任务，从此这两人就一直在一个队伍，从未分开，以完美的配合和惊人的速度取得了QA的认可，在全部是精英的雇佣兵中脱颖而出。



第124章 又遇熟人
JZ机场。
“三炮兄弟，这次真是谢谢你了，如果以后有什么需要帮忙的只要我能办到的，一定不推辞。”萧狼笑着和三炮握了握手。他觉得三炮这个人还可以，没有那股阴冷和狡诈的气息。
“举手之劳而已，不必客气。”三炮笑着拍了拍萧狼的肩膀。“那我也就不多说了，以后有机会在见面。”
“一定。”萧狼肯定道，一直目送三炮离开他才缓缓向机场外走去。
那二十个雇佣兵萧狼也是分成了两波先后离开，机票也已经买好了，不过是等到下午接近晚上的时候才能离开，现在他只有回酒店等等了。可是当他刚走出了飞机场的时候却是看到了一个熟悉的人，她正是多年未见的林雪。
萧狼心想，林雪怎么会来这里？她不是在BJ市的公安局工作吗？
林雪此时穿的不是警服，而是一身比较休闲时尚的装扮，带着一副墨镜，有一副明星出门不愿意被人发现的样子，不过林雪可比那些明星漂亮多了。萧狼知道林雪肯定是在跟踪或者是找些什么人，否则不会带一个墨镜来掩饰她那本来就非常美丽的脸。
林雪一直在机场周围溜达，仿佛是一个在等亲人的女孩一般。
萧狼也正好要看看林雪想干些什么，而且他也觉得这件事情不是那么简单，如果林雪想要来抓什么人，附近肯定还埋伏着一些便衣警察。其实萧狼早就已经发现了有一些便衣警察在旁边一边注视着机场的出口，还不时向四周的人群使一个眼色。萧狼很质疑这些人的专业度，就算当便衣也不用明显的在额头上写上我就是来抓人的字样啊，因为有些人装的真是太差了，演技简直是不堪入目，恨不得让人冲上去打一顿。
十分钟以后，从机场出口出来了五个人，全部带着墨镜，二十五岁左右的年龄，一身黑色的西服，皮鞋。如果不是仔细观看萧狼还真没发现为首个头有些矮的人竟然是个外国人，他手里提着一个皮箱，而身旁的四个人好似保镖跟在他身后，注视着四周。
萧狼注意到了，林雪和那些便衣警察也注意到了，他们一窝蜂的放弃了手中要干的事情，全部走向了从机场出来的五个人。这时候萧狼更觉得这些人有些二了，如果是这样不如直接到警车里面呆着等这些人不行了吗？
从机场出来的五个人见到这个架势，知道有事情要发生，其中一个保镖直接拿出了一把手枪，对着天空开了几枪。
砰砰。
顿时四周听到枪声受到惊吓的人群全部逃窜了起来。而那五个身穿黑衣的人好似有人接应，不急不慢的向远处走去。如果那些警察不傻绝对不会在这个时候开枪，因为一旦开枪就必定会击中逃窜的人群，除非是站在高处，否则绝对无法击中从机场走出的五个人。
啾。
离萧狼最近的一个便衣警察倒地死亡。萧狼见此吓了一声冷汗，果然这里存在了狙击手不过不是警察安排的，而是这些黑衣人安排的，也有可能是警察安排了，但是却被这一伙人给击杀了，之所以上面的人能准确无误的击杀这些便衣警察，就是因为很明显这些便衣警察都是往那五个人身边跑去，而无关的人都是跑向了另一边。
啾。
又一个人倒地。
萧狼此时想寻找这个狙击手的位置，然后找一个死角躲避，他也知道了这一切的原由肯有可能在那个外国人手中的箱子内。
萧狼急忙找到了一个躲避的位置，除非狙击手是从机场内射出的子弹，否则绝对无法伤害他。
揪。
又一声悄无声息的响声，又一个便衣倒地。
他看到了，这个狙击手肯定是在旁边的那一栋高楼里面，而击杀的也是离那五个人最近的便衣。
萧狼此刻看着林雪向那五个人跑去，暗叫不好，虽然他对林雪这个人抱着一个朋友的态度，但是也不忍心看着她死去。
一咬牙萧狼冲了出去，现在那个狙击收绝对不会先击杀他，而是击杀林雪前面那个人，果然林雪跑着跑着突然停住了脚步，因为她前面的一个便衣警察已经倒地死亡了，她急忙找了一个地方躲避起来，在也不愿意冲过来。
萧狼此时也向林雪那边跑去。
那些便衣见此也是非常生气，纷纷拿出了手枪，对着那五个人，胡乱射击，又有几个人跑向了远处的那栋高楼。
“喂，呆在那里别动，有狙击手。”萧狼看着躲在那里有些害怕的林雪喊道，然后又指了指她旁边：“我过去，你别动。”
林雪此时也听见了旁边有人叫她，但是当他看见萧狼以后突然有一股高兴的感觉，她也不知道为何，也许是因为上次萧狼就救过她把，这个时候她才发现，她这样的一个女人来当警察是非常的不合适。
萧狼看了看没有人在受伤以后，一个翻滚，就准备过去。
可是就在这时‘砰’的一声枪声响起，不知道是从什么地方发出的，但是确实在地面上留下了一个手指大小的窟窿。
“啊！”林雪尖叫了一声，但是看到萧狼没事以后才放心了下来。
“吗的，这么长时间还没抓到这个狙击手。”萧狼暗骂道，如果不出意外，远处楼上的狙击手已经逃跑了，可是现在那个人还在开枪射击。
让他惊讶的是，当他在次向外望去的时候，只见一个蚂蚁大小的人从高楼上跳了下去。
“走！”萧狼喊道，他知道现在安全了。
“但是……”林雪犹豫了一下。
萧狼当然知道她说的什么，立即开口道：“人已经走了，就算你去追也追不到了，真不知道你们这些人是怎么抓人的。”
萧狼心中冷笑，刚才在机场肯定也有人抓这五个黑衣人，看当时的情形肯定是被解决了。但是萧狼又想了一下，当时这五个人是大摇大摆的走出来的，很有可能这些警察只是想到外面抓住他们，真是白痴。
林雪脸色黯淡了下来，她没想到死了好几个人，还是一无所获，那个箱子里面的东西可是非常的重要，上面已经下达了命令，不管任何代价都要拿到手。
“先走把，走了在说，这里不安全。”萧狼看着林雪的脸色有些无奈的说道。
十几分钟后，萧狼和林雪才到了山清水秀饭店，此时的饭店也是正常营业，看来上次的事情没有发生什么大的伤亡，只是简单的录了一下口供便好了。
“先吃点饭把，我肚子也饿了。”萧狼看着林雪惊魂未定的样子，笑了笑，别说她这种表情还非常迷人。
林雪看了看萧狼的表情，她没想到萧狼竟然这个时候了还想要吃饭。并且连她自己都不敢相信的是，此时她没第一时间去通报情况和回警察局竟然就这样跟着萧狼走了。
进了饭店在服务员的热情下，萧狼要了好几样ZJ的特色菜，甚至萧狼也和服务员谈了几句，因为这里的服务员一看萧狼就是外地来的，口音都不一样，和萧狼聊着聊着，服务员突然发现萧狼不像是个普通人，等到又来了一个客人以后这个服务员才离去。
“你们这回是什么行动？你怎么来ZJ了？”萧狼问道。
“很重要，我是被调过来的，因为这些人以前在BJ，而我当时也接手过这个案子，所以了解一点情况。”林雪虽然看起来表面镇定，但是心里还心有余悸的说道。
“哦，以前在BJ？看来这些人不是些普通人了。”萧狼说道，就是说这件案子是萧狼离开BJ以后才发生的？萧狼也没想到BJ会发生什么事情，与他无关就好，并且现在在BJ敢动萧狼人的还真没有。
萧狼看了林雪的表情，又打量了一下林雪的全身，带着认真的缓缓说道：“你以后别当警察了。”




第125章 萍水相逢
林雪听了以后彻底愣住了，她不知道萧狼这么说到底是什么意思，又是为什么这么说，一时间她竟然无法去回答萧狼的话语，脸上露出不知所措的表情。
其实萧狼说了这句话以后也感觉他管多了，但是在他自己的想法内，林雪这样的人很不适合干这行。
“那个，没什么。我就是说说而已，我想你也不会因为我的这么一句话就放弃你现在的工作。”萧狼意识到他这句话多么白痴，林雪只不过和他是萍水相逢而已，为什么因为他的一句话就可能放弃这么长时间的工作。
“对了，我还没问你来这么干什么呢？”林雪突然间抛开了那个话题，看着萧狼问道。
“我来办点事，然后就离开。”萧狼也没有隐瞒，确实他要离开了，遇到林雪纯属意外，如果不是飞机现在不起飞，他肯定没时间在这里和林雪对话，而且还聊的这么随意。
“哦，你还回BJ吗？”林雪脸色暗淡了一下，不过随即便转换了过来，笑着问道。她知道萧狼肯定不会是去BJ，而是去别的地方，这么长时间不见了，他感觉在心里有一些想这个男孩，不过这个想只是感恩，没有别的情愫在内。
萧狼也知道林雪没有其他的意思，告诉她也没多大关系，缓缓说道：“也许把，有时间可能回去。”
林雪没有在问，萧狼也没有在回答，吃完这顿饭以后两人就各奔东西了，就和几年前一样，不知道这一生还会不会在见面，不过这已经没关系了，两人本来就没有什么太大的交集，不过萧狼救过一次林雪，才能让她这么漂亮的美女对萧狼这般好，而且林雪还是个警察她还知道萧狼是个坏蛋，能和萧狼做朋友就已经够可以的了。
赶快吃完了饭，萧狼还准备回去交代一些事情，看来现在的黑道还远远没他想的那么简单。就刚才他遇到的那五个人就不是普通的人，百分之九十以上就是黑道的，否则不会光天化日的和警察对着干，而且还当场杀死了那么多人。最后从楼下跳下去的那个人肯定没有人，一定是个很厉害的狙击手，不过这也和他没有关系了，现在最重要的就是回去把三河和江南会拿下，才好对“牙”动手，否则以萧狼现在的实力，无非就是以卵击石，没有丝毫意义。
“我要走了，如果有机会咱们还会在见面的。”萧狼喝了一口矿泉水，才对林雪笑着说道。
“啊！？”林雪这时候才回过神来，因为她刚才在想些事情，完全没有注意到萧狼和她说话。
萧狼没有在重复的意思，起身向外面走去，不过他还是对着林雪说了一句：“我走了。”
林雪听后点了点头，除了点头她也不知道现在她能干些什么，虽然她心里有那么一丝想挽留萧狼，可是她却不知道为什么挽留，而挽留下来他们又能干什么？
萧狼出了饭店以后就缓缓往酒店走去，本来林雪和他就没有什么太大的关系，至于以后，还有没有见面的机会还是一说。
可是正在这时，一个突兀的声音却是让萧狼停下了脚步。
“草，你他、吗想不想活了，赶快给哥几个道歉。”一个头发爆起，带着耳环叼着烟的青年，看着他身前的一男一女，嚣张的说道。说话的同时还没忘记打量他身前的女子，眼神中带着色咪咪的神色，丝毫没有掩饰。
“小山别惹事了，咱们走把。”虽然带着耳环的男子一直盯着这个女的，但是这个女的看了看站在他身前的男子以后，还是没有漏出生气的表情，甚至脸上还带着担忧，不过这担忧不是担心她和他身边的男子，而是担心找茬的这几个混混。
萧狼几乎不用想，一看就知道是怎么回事，眼前带着耳环的这个男子明显就是那五个混混中的老大，看见有一个美女以后就上去找茬了，丝毫没有在意女子旁边的那个名叫小山的男子。
“滚。”名叫小山的男子阴沉的说道，他在外面混了这么多年，什么事情都见过，什么事情都能够忍，但是他不能忍的就是有人敢打他女人的注意。
“哟呵，小比你挺厉害吗？一会我玩你妞的时候，一定会让你看着的。”耳环男子丝毫没有动怒，而是笑呵呵的说道，在他看来，这两个人在厉害也只是两个，就算他带着火箭炮，也不会比他们一个帮派厉害。
在他们帮派，人被欺负了，就必须找回场子，这是他们帮主说的，而这句话也得到了证实。
在带着耳环的男子话音落下的瞬间，名叫小山的男子看了一眼站在他身后的女人，笑着说道：“老婆，没事。”
男子说话简陋，话不多而且迅速，可是他的动作更快，直接上去就动起手来，没有丝毫废话，而且发出的拳头甚至还带着一丝破空的啸声冲上了那个耳环男子。
彭！
还没等耳环男子反映过来，他就已经被击中了，人直接被击飞二米多远，倒在墙壁上，嘴中还带着血丝。他想动，可是身体竟然不听使唤，也许是头部受到的伤害太严重，一时半会他的身体还反映不过来。
“老婆，咱们走。”名叫小山的男子，眼中带着怒火不过他看了看身边女人担忧的眼神之后，松了松紧握的拳头，没有在动手的意思。
“你是谁，报上名字。”被击倒的耳环男子这才反映过来，不过他的脸上只有愤怒和阴沉，却是没有别的情愫。
“木山。”男子说完就带着身边的女子离开了。
等到男子走远以后，倒在地上的耳环男子才对着傻站在那里的四个人怒吼道：“草，你们还看什么呢？快点他吗扶我起来啊。”耳环男子的话语说完以后，四个人才回过神过来搀扶被打倒在地上的耳环男子。
看到这里萧狼也明白了情况，也知道刚才走的那一男一女肯定不过有什么好的结果，也许他们识相现在离开ZJ会没有事，但是没有离开估计刚才被那个叫木山打倒的耳环男子会叫人过来，找回脸面。
周围看热闹的人群也缓缓散去，没有热闹看自然就离开了。
犹豫了一下，萧狼还是决定跟过去看看，一是、经过刚才的观察，他发现那个男子的身手非常的厉害，肯定在他之上，不过比远还差很多。并且刚才那两个人看起来没有什么大的靠山，甚至发生过什么事情让他们有些惊慌，不过这些神色萧狼都是从那个女子身上看出来的，那个叫木山的男子身上丝毫没有表现出来，如果不是刚才那个带着耳环的男子过来找事，这个男子肯定不会显现出丝毫的表情。
这一切还是因为萧狼看中了这个人，而且这个叫木山的男子极其爱护自己的女人，萧狼对这一点毋庸置疑，所以他决定力所能及就帮他一把，不过这其中收复的成分占据大半。
果然萧狼跟了没多远，那一男一女两人竟然和没有发生刚才的事情一般，进了一家比较破旧的饭店。虽然萧狼刚才过去吃过饭了，但是他却是不在意进去喝喝茶。
现在萧狼还不怎么确定这两个人是不是有其他心思所以他还要观察一下。可是时间不等人，没有过多长时间萧狼就看到了这个小饭店门外站了数人，虽然这些人看起来是路过的人，不过只要是留心，或者专业一点的人都能够发现，这些人绝对有什么事情要做。



第126章 过江龙
萧狼没有等一会开战的时候在动手，而是给在酒店内的冷刀和火蛇打了一个电话，才向这个叫木山的男子凑了过去。
“你们好，不知道能不能搭个桌一起吃个饭？”萧狼带着善意的笑着说道。
木山看着有一个人向他们这个桌子凑了过来，立即带着警惕的看了看这个人，不过当他听到这个人的话语以后，放松了一丝警惕，又盯着他看了看才平静的说道：“可以，不过我劝你最好不要和我们在一起，你跟着我们或许会惹到一些麻烦。”
木山说了以后，他旁边的女子也劝道：“是啊，小兄弟，这里这么多座位你还是在寻一处其他的把。”
萧狼笑了笑，他没想到这两个人的心肠还不错，这更让他升起了结交之心。本来萧狼就没有结交过多少人，但是今天看到这两人才发现，原来世界不是他看到的那样黑暗，总会有一些好人，虽然不是太多，但是肯定会有。
“我叫萧狼。没有别的什么意思，就是出门在外，没有什么朋友。我看这位大哥身上散发出一股正气凛然的气息，所以就想过来认识一下。”萧狼继续笑着说道。他知道不管他如何说，这个叫木山的人都不会对他放松警惕，因为这里这么多位置，你好好的不找个位置，为什么非要到我们这里来？
“既然如此我们也就不多说了，不过朋友，我希望你还是离我们远点的好。”木山再次劝说道。
木山的话刚刚说完，这个有些破旧饭店的破旧玻璃门竟然就被人给踢碎了，顿时一群拿着刀的人就冲了进来，一时间饭店竟然被围的水泄不通。
木山见此苦笑了一下，对着萧狼说道：“小兄弟，估计现在你想走也走不了勒。”
“草，谁他吗打了我龙虎堂的人，快他妈给我滚出来。”一个有些浑厚的男子声音响起，带着一丝霸道，但是却没有太大的杀气。
“我打的，这么样？”木山直接站了起来，如果他知道刚才他惹的那个人有这么大的势力的话，他肯定会带着自己的老婆离开，最差也会让自己的老婆离开，因为他知道自己的老婆被抓了以后，肯定少不了一番凌辱，这是他不愿意看到的。
“好样的，我刘龙虎打人从来都不平白无故，现在既然你承认了，就别怪我手下不留情了。”叫刘龙虎的中年男子低沉的说道。
“我木山一人做一人当，和我老婆还有这个小兄弟无关。既然你说你不平白无故打人，那么你为什么纵容你手下当街调戏女人？”木山冷声说道，还是他自己大意了。可是他也知道不管他大意不大意，他们都不可能逃出ZJ，只有在ZJ才是最安全的，刚才他之所以没有跑的原因其实很简单，因为不管他跑不跑，都不可能逃脱。
刘龙虎听后竟然没有说话，而是犹豫了片刻以后才开口说道：“出去嫖很正常，现在哪个男人不出去玩玩？”
“算了，我不和你们废话，既然你们打了我的人，就必须要负责，不过你说一个做一人当还是很有义气，并且我刘龙虎也不喜欢打女人，你说另一个人也和你没关系，我也知道，刚才我也问过了，刚才打我兄弟的确实只有你们两人。”刘龙虎又恢复了刚才他进门时候的气势。
此时饭店内的人也都纷纷不敢动，这些人都不傻，不会遇到抢、劫的或者什么的就大喊大叫，或者逃跑，因为无处可跑你往那里跑？你大叫难道可以叫来警察吗？并且这些人明显就是黑社会的，而且大白天的竟然敢一群人带着刀冲进饭店，肯定有强大的后台在支撑他们。
萧狼此时确实觉得有些好笑了，这个人一点都不像是一个黑社会的，打个架已经墨迹这么长时间，如果木山真的有后台，现在刘龙虎这一帮人早就已经被外面的人给包围了。
“既然这件事情我萧狼看见了，就必须要管管，何况刚才我还借用了一下他们的桌子的，这个人情我不能不还。”一个突兀而且又让人不敢相信的声音响起了。
说不敢相信是因为这里的人谁都不认为萧狼这样的人会站出来说话，并且说出来的话口气这么大。只要是饭店里面的人，都认为萧狼此时做他的缩头乌龟才是正确的，可是没人想到这个青年竟然敢站出来说话。
“萧狼？”刘龙虎虽然听清楚了，但是还是重复了一下这个名字，因为这个名字听起来有些熟悉，但是他却是想不起来了。
“不管你是谁，你都……”刘龙虎的话还没说完，就停止了，因为此时他不敢在说下去了。
萧狼现在手上拿着一把消音手枪对着刘龙虎脸上还带着笑意。自从上次从杀蛇镇买来枪械以后，在WH的大部分人手都配备了消音手枪。
“我都怎样？”萧狼说着便走向了刘龙虎，虽然来饭店人手不少，并且都带着刀，可是带着抢的却是没有，就算有现在也没有掏出来。
不仅是刘龙虎，木山和他的老婆也都惊讶的看着萧狼。不过刘龙虎不只带着惊讶，还带着恐惧和哀求。
这时冰刀和火蛇也都赶了过来，一句话都没说，看着站在门口拿着刀的一群人以后，直接就冲了进去，看见人就打，一直到看到萧狼没事他们才停下手，否则这两个人真有可能干出什么不可思议的事情，甚至当场把这些人都给杀了，也不是不可能的。
要说刚才刘龙虎是恐惧，现在已经是绝望了。他惹了一个怎样的人？连手下都这么厉害，不说他带来的这些手下都是精英，但是他带来的这些人也是训练有素，可是没想到在这两个人手里都不过一回，他带来的这二十多人将近三十人，几乎没过一分钟的时候全部被打到在地。
“你们两个先等等把，一会和我一起回去，时间也快到了，咱们也要离开了。”萧狼看着冷刀和火蛇缓缓说道。
刘龙虎知道现在如果还不求饶，那么一会即将发生的事情他不敢想象。
“大哥，不大爷，是我有眼不识泰山，竟然没有认出萧爷。我没想到您就是BJ市的老大萧狼。”刘天虎一时间不知道该如何求饶，直接跪了下来，这个时候他才想起来，这个看起来人畜无害的人，竟然是BJ市的巨头，萧狼。
萧狼听了刘龙虎的话以后脸色立即阴沉了下来，没想到在ZJ竟然有人认识他。
刘龙虎好像看出了萧狼阴沉的表情，立即开口解释道：“在BJ黑道的人都知道您的大名，我以前也是BJ的，不过现在BJ动乱，那里现在很不适合黑道继续混下去。听说黑道盟发生了一些事情，BJ市竟然动乱了起来。”
萧狼听后没有继续说话，而刘龙虎更是连喘气的声音都不敢大声，只能小心翼翼的看着萧狼。刘龙虎带来的人现在倒地的倒地，受伤的受伤更是没有人上来继续惹麻烦，在说了自己的老大都已经给这个年轻人下跪了，他们还出什么头？这不是找死吗？
不仅是刘龙虎带着恐惧的跪着，就连旁边的木山和他的妻子也是没明白这么回事，虽然木山猜到了一些什么，他却不敢去想。
萧狼沉思了几分钟以后，才对着跪在那里的刘龙虎说道：“下次别让我看见你，滚把。”
刘龙虎听后哪敢不从，立即点头哈腰的退了出去，退出去的同时，还没忘记招呼那些受伤的兄弟。



第127章 垃圾
萧狼没有杀人，一旦杀人了那么就必定会惊动警方，并且这里还是ZJ市，人生地不熟的一旦被警察抓到，到时候就得费一番功夫出来了。
等刘龙虎的一群人退出去以后，萧狼才对木山笑着说道：“我还有些事情要办，就先离开了。”他这么说也是有原因的，因为萧狼的本意是想招揽一下这个叫木山的男子，如果他说完这句话木山没有表达出什么意思，那么萧狼就不会在理会木山了。
“等等，萧兄弟，刚才的事情我们还没来得及谢谢你，你这么就走了？这要是传出去，不是说我木山不讲江湖道义？”木山这时才说道。一时间他好像把刚才的事情全部都忘记了，还是用刚和萧狼见面时候的表情说道。虽然他这么说，但是他的老婆还有带着许些震惊，不管这么样，他们没有想到这个萧狼竟然有这么大的能量。
萧狼停住了脚步，笑了笑没有继续说话，他知道木山还有下文。
“今天萧兄救了我，我理应回报。可是……”说到这里木山竟然没有接着说下去，而是叹了一口气才继续道：“算了，以前的事情就不多说了，只要萧兄在ZJ有什么麻烦，我一定会帮忙，可是出了ZJ我就没有丝毫办法了。”
“呵呵，客气了，举手之劳而已。如果没有什么事情我就先离开了，我还有一些事情要办，耽误不得。”萧狼笑着说道。
木山说完也感觉他刚才说的话是多么的无知，刚刚可是眼前这个青年救了他们，如果不是这个青年他们可能已经被抓走了，虽然不知道后果会这么样，但是肯定不会好。可是他这句话的意思明显在说，如果有麻烦可以直接找他，事实是刚才救了他的是眼前这个青年。不管以后会不会发生什么麻烦，也就是说眼前这个青年不会去寻求他的帮助。
“萧兄，我知道你神通广大，我也就不多说了，现在我们也要离开了，否则一会真的会牵连到你们。”木山没有过多的解释，急忙就要拉着自己的妻子离开。他知道一旦那些人找到了他和他的妻子，那么眼前这个青年绝对不会为了他着区区二人去和那个恐怖的势力做对。甚至眼前这个青年都不可能是那个势力的对手。
“不如说出来听听？那样也好有个对策。”萧狼笑着说道。他现在也想知道到底是什么势力让眼前这两个人这么恐慌。既让这个势力这么厉害，为什么连区区两个人走抓不住？这也是萧狼不解的原因。
如果是在BJ别说区区两个人，就是一直小鸟，萧狼见过一面想要追查出来也不会浪费多大的功夫，别说是活生生的两个人了。可是现在眼前这个叫木山的男子好像被什么人追捕，但是明显此刻还没有抓到这两个人，那么就是说这个势力不是很大，竟然不是很大，那么萧狼不介意帮帮忙。
要是以前萧狼绝对不会多管闲事，可是当他看到这个叫木山男子时时刻刻刻都保护着他身旁的女子，他就想到了柳初夏。一个男人拼死保护自己的女人这样的事情或许听起来很普通，很寻常，可是当真正的看到了，才知道这其中的成分。反正就是举手之劳的事情，也不会出现什么太大的麻烦，如果萧狼不帮，后果很有可能会非常的严重，甚至两个人都会死去。
不看到还好，看到了萧狼此刻就必须管管了，日后某一天如果萧狼无意中听到了这两个人死去的消息，他也许会自责。因为他不帮助，就丧失了两条人命。本来他以前不会这样的，可是今天他不知道是为何，也许是因为柳初夏把。他希望如果有一天他和柳初夏也这样了，也会有好心的人伸出援助之手，来帮助他们度过难关，就和当初柳老大对他一样。
木山听了萧狼的话语以后停住了要离开的脚步，凝视了萧狼片刻，没有说话。他不想连累这个青年，虽然看起来这个青年很厉害，但是他知道一旦他和这个青年在一起了，那么这个青年的麻烦将源源不断。
萧狼从木山的表情中就猜了个八九不离十。
“我带你离开ZJ。”萧狼之所以会这么说，其实明白人都知道是这么回事。刚才木山的话语中透漏的意思很明显，他们不能离开ZJ，或者说离不开，那么萧狼此刻就带着这个木山离开，看看这其中到底有什么事情。
“真的？”木山没有说话，可是他的妻子却是露出了兴奋的表情，不过当她说完这句话又看了看木山的表情以后，脸上的兴奋缓缓消失。
“既然萧兄弟这么说了，我也就不隐瞒了，反正我已经将生死置之度外了，只是希望如果兄弟你要是有能力，就帮帮我的老婆，帮他逃离这里，这是我此刻最大的心愿。”木山眼神暗淡的说道。
“不仅你老婆会没事，你也会没事。”萧狼说完，就往外走去，冷刀和火蛇也一句话都没有说的跟着萧狼走了出去。
木山明白这是什么意思，这里已经不安全了。萧狼出去肯定是有什么安全的地方，所以才带着他们离开了。
出去以后萧狼没有打车，而是一直步行，十分钟以后萧狼等人才叫了一辆车行驶去了酒店。其中木山和他妻子也在。
本来现在已经是上飞机的时间了，此时萧狼也应该带着他雇佣的二十个雇佣兵离开ZJ去往WH了，不过现在他却是因为两个毫不相干的人物放弃了这次航班，又买了明天的机票，也就是说此时萧狼想把这个木山的事情解决以后在离开。
……
“事情就是这样了，不满你说刚开始我以为你是他们找过来的探子，可是我仔细观察了一下萧兄你，你不是这样的人。”木山笑着说道。他也因为交了萧狼这样的朋友而高兴，不说别的。就是因为萍水相逢，就帮他们一把，这已经是他们天大的造化了，而且萧狼还不是普通人，甚至真的有可能帮他们解决这个问题。
经过交谈，两人也互相了解了一下，木山感觉萧狼这个人不错，本来他想试探一下萧狼是不是为了他的情报而故意这么做的。可是经过简单的交流，木山就知道萧狼这个人不是。而萧狼也更深一层的了解了一下这个木山。
这个人竟然是ZJ三大家族，木家的人，ZJ的三大家族，可不比SZ的周家。而是和SZ的逍遥家族有一拼。
离开了SZ的萧狼又很是仔细的调查了一下逍遥家，因为能被加入黑名单的人肯定不简单，可是这一查就查出了惊人的线索。那个逍遥家在SZ的地盘不过是他们的冰山一角而已，甚至这个逍遥家族的产业能挤进全世界，能进全世界的家族没有一个是好惹的。
他们的势力直接在国家的保护范围内，一旦逍遥家出现了什么大的动荡，那么国家肯定会第一时间支援他们。因为一旦逍遥家族这么大的一个家族出了什么事情，危害的不仅仅是这个家族，还有国家，还有人民。这个家族的产业已经遍布全国，他们一旦出事，就代表了逍遥家族的产业出现了问题，一旦他们的产业出现了问题，那么将会有多少人下岗？
逍遥家族又不是黑道，他们出了事情肯定是利益上的事情。
周家萧狼也调查了，虽然在SZ很厉害，但是和逍遥家族比起来，唯有一个字可以形容。
“垃圾！！”



第128章 帮忙
木山是木家的人，还被追杀的原因很简单，木山只不过是木家在ZJ分部的一个小人物罢了,按照木家的说法木山不过是外部的人。虽然他当的官在ZJ还算可以，但是在木家的眼里木山只不过是一个无关紧要的人，但是不久以前木山无意中得到了一份资料，这份资料木山不知道他的价值，也就没有向上面汇报。
可是突然有一天木家内部的人竟然找到了木山，还直接向木山说明了情况，说木山只要把那份资料交出来他不仅可以得到天大的好处，还可以让木家为他做一件力所能及的事情，木山听后当然很乐意，本来这份资料放在他手里就和废纸一样，他立马就想找到当初他拿到的那份资料，可是那份资料已经不知道去了何处。
这不找到木山心里只有可惜，不过当他和木家来的那个人说明了情况以后，没想到那个人竟然大怒，直接把木山踢出了木家，还废除了一切的职务，然后宣布他和木家在也没有一点关系，但是并没有对木山做什么非分的举动。
木山在这某明奇妙的事情中就离开了木家，虽然他觉得这件事情不可思议，可是他没有任何办法，一个内部的人想废除外部的人不需要任何理由，简单的一句‘看你不爽’都可以。
木山这些在ZJ也捞到了不少好处，准备带着妻子离开过隐居安稳的生活。可是没曾想到木山刚刚离开木家不到一天的时间，竟然就有人开始追杀木山，本来木山一个人是不可能抵挡这么多人的，可是他在这里混了这么多年，多多少少还是有一些之心的朋友和兄弟，就是这些兄弟才为木山抵挡了很多次追杀。
可是这些追杀木山的人源源不断，在木山的朋友死了几个以后，渐渐的每个人逐渐退出，不在管此事。而ZJ的警方好像也全然不知道这件事情一样，不管死人了还是什么，都好像没发生过一样。
木山也没有怪他那些朋友，但是这件事情木山也大概明白了原因。虽然他不知道这份资料到底去了哪里，可是他的知道的是，木家把一些东西推到了他身上，所以才会有人追杀木山。木山在这段时间的逃亡当中也隐约知道了到底是什么人在追杀他。
这是一个名叫‘血’的帮派，可是木山从来没听说过，但是当他从一个黑道的万事通手中打探到了一个消息以后，就彻底震惊了。因为这个‘血’竟然是‘主宰’的下属帮会。
别人不知道‘主宰’到底是干什么的，可是他作为木家的人这么可能不知道？虽然他是外部的。
木山在也没有反抗的心思，唯一想的只有逃跑。一直到遇见萧狼，他也知道这件事情肯定和那份资料有关。
“‘血’？这是个什么帮会？”萧狼喃喃道。
木山以为萧狼是在问他，接着开口道：“这个帮会是ZJ一个黑道组织，从不露面，几乎除了个别离开的黑道没有几个人认识他们。但是他们好像还在顾虑些什么东西，一直没有想杀我和我的妻子，否则我们现在早就已经死了。”
“哦？那么就是说，现在我们已经被这个帮会盯上了？”萧狼继续说道。他也不傻，他光明正大的带着木山来到了酒店，之前还把那个什么刘龙虎打了一顿，这些事情肯定被这个叫‘血’的帮会看在眼里。可是让萧狼又不解的是，这些人为什么现在还没动手？他们在等什么？
而且这个‘主宰’萧狼也听过很多次。甚至在柳老大的口中还说出来过，不过当时柳老大好像是无意说出口的，说了一个名字以后便在也没有往这方面提起。
想了想当初柳老大受伤的原因，会不会和这个‘主宰’有一点关系？可是这个‘主宰’这么大的势力，当初怎么可能放过柳老大。并且就连那个‘牙’也是这个帮会的下属帮会。这些东西本来不是什么太大的秘密，萧狼每过一段时间都会花大价钱从老狐狸那里购买情报，老狐狸当然都会告诉萧狼，并且萧狼也不认为老狐狸会和他说假话。
木山听了萧狼这句话以后才使劲拍了一下自己的脑袋，这才焦急的说道：“你看我，咱们这样大摇大摆的过来，他们肯定是知道的。我这次真的是连累你了萧兄弟。”木山此刻极为的懊悔，他知道那些人在ZJ的势力，有什么风吹草动肯定会有人第一时间报告他们，可是现在他竟然跟着萧狼大摇大摆的回来了。
萧狼此时很镇定，如果那些人想对他们下手，刚才就下手了，不至于等这么长时间，他们到底在等什么？
“走，马上离开。”萧狼没有犹豫，很有可能那些人还没集齐好人手，或者说真的没有发现。
木山和他的妻子也没有犹豫，立即就点了点头，木山脸上还带这浓烈的愧疚之色。
“没事的木大哥，这件事情本来就是我自己帮助你们的，如果有可能，我一定带你们离开ZJ。”萧狼再次说道。他没有在用刚才的语气，因为此时他只有二十个雇佣兵，如果那边真的带了几百人过来，他能保证自己离开，也不能同时在保证木山和他的妻子离开，如果那个‘血’的帮会此时在外面安排了一个狙击手，那么萧狼也不会逃脱，所以他的话语中没有了刚才的肯定。
冷刀和火蛇也没有犹豫，他们本来就是萧狼雇佣过来的，萧狼说什么他们就得做什么。
二十多人从酒店离开就连行李都没有拿，虽然为了不惹人注意是分了好几批出去的，可是萧狼这一群人还是吸引了不少过路的人群注意。
萧狼等人又观察了四周，看到没有什么跟踪的人以后，才分开，萧狼则是和木山同他妻子走在一起，别的人都各自分开了。萧狼也说好了集结的地点，现在就是为了防止有人跟踪，所以才分开的。
他不担心冷刀和火蛇和其余的十八个雇佣兵会出问题，他们都是厉害的军人出身，如果连最基本的甩掉敌人都办不到，QA也不会收他们了。而且就算真的没有那个实力，也不会执行了这么多次任务也不死。
萧狼不知道的是‘血’这个帮会不是不想立即抓到他们，而是他们以为木山走投无路了想把这个资料交给别人，最后就算他们抓到了这个木山，木山也有资格和他们谈条件，所以他们想来个瓮中捉鳖，可是没曾想到他们集结人手的时候，萧狼这一群人就离开赶快离开了。
因为从刚开始萧狼离开饭店，在到酒店不过几十分钟的时间，就算有人发现这一群人中打架的是木山也得调查一会，并且还得想办法，最后才能调动人手，这中间的时间都快半个小时了。虽然他们安排了人在酒店门口看着这几个人，可是不过几人而已，不可能和萧狼带着的一群人发生冲突。
就算他们想发生冲突，上面的人也命令了，没有他们的指示不能进攻。否则万一人数少了被萧狼等人逃跑了就麻烦了。
这一群人看着萧狼等人离开，就立马跟踪了上去，可是他们不过几十人而已，萧狼等人分成了那么多出租车就算跟，也已经晚了。酒店门口的人流量大的吓人，萧狼等人坐上车离开以后，这一群人等了十几分钟也没有车，就连他们开的车，也是等了半天才开出去，可是这一辆车最多也就跟踪萧狼的等人的一辆出租车而已，没有丝毫用处。



第129章 逃跑（上）
萧狼等人的车在市区转了三十分钟以后才在一处树林中停下，本来司机一路上叽叽喳喳的骂个不停，还说什么路不平，这地方以前都没人来过，什么什么的话语，最后萧狼拿出了几张百元大钞司机才高兴的闭上嘴。
最让萧狼惊讶的是这个司机竟然一路上都没有问萧狼什么别的话，并且萧狼转了这么长时间的路司机也没有去问，脸上也没有什么害怕的表情，也不担心萧狼这一群人是抢，劫的。要知道车停的地方可是荒无人烟，并且还是一片荒芜，如果这个地方有人被杀，估计没有个几个月是找不到的，甚至一年，二年都不可能被人发现。
下了车，萧狼看着司机的眼神以后没有说话，而是悄悄拿出了自己身上的手枪，如果这个司机真的有什么不轨的举动，他肯定会毫不犹豫的杀了他，到时候要怪也就怪这个司机命不好，因为普通人绝对不会有枪，可是他遇到的这个人却是真的有枪。
等萧狼三人渐渐走远，看见司机没有别的不正常举动，萧狼才放下心来。
三人又在树林中转了将近半个小时，又绕过了一栋不大的小山，才看见一处建在干枯河边的小房子。之所以能发现小房子旁边是一个干枯的河，是因为明显的就有一个大坑，里面还有一些没有被吸收的水。
这个小房子是萧狼给QA蒋卫东打电话问要的。这里还是一处他们执行任务用的伏击地点，可是任务还没有开始，所以这个地方就暂时没有人住，就算有人发现了这个地方也不会稀奇，只是认为是一个废弃的小房子而已。
萧狼三人缓缓走进了房子，但是他们还没有放松警惕，在危险的时刻任何地方都有可能发生危险，因为世界上没有绝对安全的地方。当萧狼看到里面的冷刀和火蛇还有其余的雇佣兵的时候才放下了心，走了进去。
木山和他的妻子一路上都没有说话，虽然木山的妻子脸上带着惊恐，但是她也知道现在不是惹事的时候，只能强忍住。
进了房子萧狼才发现人已经全部到了，就差他们三人了，这时候萧狼才对着站在身后的木山缓缓说道：“木大哥，咱们就先在这里休息一晚上，等到明天就直接做飞机离开，等到了WH就算‘血’这个帮会真的派人过去抓你们，我也有办法保住你们。”
他说这句话当然是有依据的，WH已经不是ZJ了，也不是‘血’的地盘了，虽然‘血’和‘牙’都算是主宰的下属，可是他们两个帮会并不一样就合的来，就算亲兄弟还有打架的呢，何况同在一个屋檐下的两个人了，只要稍微有一点利益冲突，甚至两个帮会都有可能打起来。
“没事没事，就听你的萧兄弟，其实我们不想离开，可是你有一件事情好像忘记了，咱们要是做飞机离开，肯定会惊动他们，等咱们一到了飞机场，那就更是别想逃脱了。”木山耐心的解释道，没有丝毫因为萧狼不考虑其中的原因而感到萧狼的阅历有些浅。
萧狼当然想到了这一点，笑着摆了摆手：“没事，他们也只认识你，可是却不认识我们，就算他们在厉害也不可能在所有地方都安插他们的人手把？我可是知道ZJ的人口可是有百万，不可能他们帮会的人都知道我和你有关系，甚至我怀疑，刚才咱们逃跑的时候是不是有人真正的观察到我的脸了，虽然飞机场没几个，但是咱们可以做火车。”
其实ZJ的火车站也没几个，只要稍微有点人手就能观察到木山，可是现在‘血’的人不认识萧狼，这才是萧狼能利用的东西。到时候只要稍微掩饰一下木山和他妻子的容貌，那么上个火车还是轻松的多。
木山听后点了点头，他知道萧狼有他的想法，这些担心只是多余的，也没没有在不识相的问下去。
“萧兄弟，到现在我还是不知道他们为什么要那份资料，可是我当初也仔细观察过那个资料，我从中发现了一个问题。那就是那份资料并不完整，是残缺的。”木山见到此刻没有话说，立即就想起了这个问题。如果他能把这些东西告诉萧狼，那么说不定萧狼真的能够解决他的问题，就算到时候不会到木家，过上自由自在的生活也是可以的。
并且他也知道萧狼带的这二十个人都不是普通人，甚至其中每一个人都都感觉到了一丝危险的气息，这时候他对萧狼没有丝毫的怀疑。就算此刻萧狼让木山去死，他也不会毫不犹豫，他也会觉得萧狼这么干是有原因的。
“残缺的？”萧狼疑问道。现在他觉得这个东西肯定非常重要，就算木家这么大的一个家族都为了这个东西陷害一个外部的人。要知道木山虽然是外部的人，可是木家堂堂一个名列国家前茅的家族竟然为了一份资料就这样干，肯定会让不少木家外部的人寒心，可是木家确实这个干了，也就是说这份资料非常有用。
虽然萧狼不知道木家到底是一个怎样的家族，可是他却了解一点，就算是一个名列国家百强的企业都没有简单的，更别说是名列前三的了。不过这只是名列亚洲前三，不是世界，如果真是世界，那么这个木家就真的有点恐怖了，那么木山这个人虽然是外部的人也会是个了不起的人物。
“对残缺的。”木山再次确定道。还没等萧狼继续问下去，木山继续说道：“这个东西我是从一个垃圾堆旁边捡的，本来当时我不会捡这个东西，但是我在这个层次呆的时候长了，有些东西我一眼就能看出来，并且这个东西是用一个精致的皮箱里面的，那个皮箱也是一个价值不菲的东西，虽然我当时很有钱，但也不是见到前不要的人物。”
“捡的？”萧狼有些不可思议的说道。就因为一个捡的东西，木山竟然就被‘血’这么庞大的一个组织追杀了，这真是无语透顶了。
现在萧狼才有一点理解木山此刻的心情了，就因为一个捡的对他毫无用处的东西害的他从一个小富豪，变成了一个四处逃跑被追杀的人。不过萧狼也观察了一下，木山对此并不在意，因为从这件事情中木山从中看出了木家的阴险，邪恶。
“算了，不多说了，睡觉把，明天咱们还要离开。”萧狼没有继续问下去。“哦，对了，如果再次看到那份资料你能认出来吗？”
“能。”木山毫不犹豫的答应道。
时间缓缓流逝，虽然这个小房子不大，但是床倒是不少，床容纳二十多人虽然不可能，但是房子也不是显得拥挤。
萧狼此时可是看到这些雇佣兵的好处了，话不多说，干起事来绝对的卖力，把信誉和任务放在第一位，生命放在第二位。只有这些人才能成为精英，萧狼和他们比起来幸福太多太多了，这些人可都在雷区生活的人，一不小心便会死去。萧狼没有这其中的任何一个人厉害，但是他却有他们触摸不到的财富，这便是一个人的命。
以前萧狼从不信还有命这个东西，可是这个现在萧狼相信了。当你出生的时候就注定了会和别人不一样，不是简单的有手有脚就能打拼出一片天地的，有些东西说出来感觉很对，但是做起来并不是那么简单。
有时间看到的是外面而已，不要被那一层薄膜诱惑住，要是探索更下面一层的意义，当你发现真相的时候，才知道你以前的想法是多么的幼稚，多么的无知。



第130章 逃跑（下）
第二天一早，萧狼等人就直接离开了这个房子，然后又去火车站买了机票，火车是中午开，所以他们必须要等。因为从ZJ到WH没有高铁所以，萧狼等人都是买的卧铺。
此时他们二十个人分为了好几拨就好像互相都不认识一般，坐在候车室等着，没有一个人说话。
可是就在萧狼无聊的时候，突然他看到了一个熟悉而美丽的身影，她就是梦颜，而此时她的脸上不是平静，而是惊慌失措的表情。萧狼没想到在这个地方能遇到这个被他看遍全身的女人。
如果你没有和任何女发生过关系，还是个小处男，绝对体会不想那种感觉。就和你晚上还想去洗澡，但是你到了地方的时候突然发现里面灯没开，你想看看里面有没有人的时候，突然看见里面有个小女生没穿衣服站在里面。
她还惊呼了一声：“啊！”，而你却小心翼翼的跑开了。就算你跑开了，可还是会在想那美妙的身体，暗恨自己没有开灯看个仔细，或者直接扑倒她，萧狼此时就是这样心情，如果当初他不是出门以后把门给带上了，那么那天肯定会是一个美妙的夜晚。
萧狼看到梦颜的同时，梦颜同样也看到了萧狼。但是她看到萧狼的同时，脸上的表情瞬间就带着喜悦。
她穿了一身简单的衣装，很朴素，可是越是这样越掩饰不了她的美丽，虽然不说是倾国倾城，但是迷倒此时火车厅的大部分人还是绰绰有余的。
“萧狼。”梦颜往萧狼这边跑来的时候，就惊喜的大叫道。
而她叫的同时，从候车厅的门口瞬间冲进来了几个中年男子，明眼人一看就知道这群人不是什么好人，此时正在追什么人。
萧狼皱了皱眉头，如果林雪和梦颜其中他选择救一个，他肯定会救林雪，因为毕竟林雪多多少少帮助过他，可是这个梦颜却是给他带来了不少的麻烦，并且萧狼对这个梦颜也不感冒，如果不是因为梦颜长的这么漂亮萧狼肯定叼都不会叼他。
此时他也知道这个梦颜又遇到了什么麻烦，可是萧狼此时不想过多的惹事，因为一会火车就要开了。
“萧狼你这么在这里？真是好巧啊，我也做火车回WH，不如咱们一起把。”梦颜这些话都是一气呵成的，中间气都没喘，说话的速度不是一般的快，就和绕口令一样。
“哦，是吗？”萧狼漫不经心的说道，他不想知道梦颜为什么不做飞机而和他一样来做火车，要知道他做火车是有原因的，也是她也有她的原因把，可是梦颜也太小看萧狼了，她那点心思肯定满不过萧狼。
梦颜知道自己的话语漏洞百出，满不过萧狼，带着歉意的说道：“萧狼，我有麻烦了，请你帮助一下我，我一定会报答你的。”
萧狼没有说话，而是一直看着那几个寻找梦颜身影的几个男子。那几个男子分为了几波开始地毯式搜索这个不大的候车厅，可是毕竟人太少了，而且此时梦颜也是低着头和萧狼说话，虽然梦颜这样的身材不错，可是那些人明显不是看到梦颜身材就能认出她的人。
梦颜此刻的姿势只有离近了看，才会看到她的脸。
可是她这么一低头，胸前的春光就完全展现在萧狼的眼前了。
两个活蹦乱跳大白兔，中间还有一条笔直的小路，萧狼的眼睛有点直了，他不是那种看到女色丝毫都不动容的家伙，在说了也没有人规定有了女朋友就不能观看别的女人，那是占便宜好不好，有便宜谁不想占一占。
梦颜也注意到了萧狼的目光，脸一红竟然还有一丝害羞的表情，没有生气和发怒。这连她自己都不知道为何，也许是因为上次被萧狼看遍了全身，甚至还摸了她的大白兔，所以现在看一看也感觉没什么。
“我为什么要帮你？”萧狼平静的看着梦颜，不过他还是没直视梦颜的目光，毕竟他刚才看了梦颜的大白兔。
“因为被他们抓住了肯定不会好过。索性，索性……”梦颜索性了半天硬了没有说出下一句，但他看了看即将搜索过来的几个男子以后，一咬牙说道：“如果你帮我敢走他们，你想敢什么都行。”其实她刚才是想说索性不如让你带走我，不过她却是没有说出来。
萧狼确实没有把那几个男子放在眼里，现在也没多长时间火车就要开了，就算真的发生了什么事情上了火车就到WH了，有麻烦也是到WH的事情，到时候WH有远他们还有人手，比现在强多了。本来萧狼想能帮就帮帮梦颜，毕竟她是个女孩子，而且经过上次的事情以后梦颜也低调了很多，现在也不故意去打扮自己，身上的衣服也是几十块钱地摊货，出门也从来不化妆，可是他没想到梦颜竟然能说出这样的话，只要不傻都明白是这么个意思，难道现在的女人都喜欢用色诱吗？也是，色诱是最实用，屡试不爽的办法。
可是美女就美女，怎么掩饰都会被发现，就如白纸上的黑点一样，不管你处在什么位置，只要眼镜不瞎，或者高度近视加散光，都可能发现。
“坐下把，他们不会把你这么样。”萧狼也不想在过度的和梦颜废话。“对了，你是软卧吗？”
梦颜听了萧狼的前半句本来很开心的坐了下来，可是听了后半句脸色就更红了，和个大苹果似得，她以为萧狼要在火车上和她干那事。并且她也知道萧狼的人，如果萧狼真的想干什么，绝对不会管其他的。
萧狼看着梦颜的脸色越来越红，却是没有发现什么不对，他也不知道梦颜在想些什么。不过他刚才问的那个问题只不过是想确定一下他们是不是在同一个车厢而已。
“是。”梦颜用嗓子里面发出的声音说道。现在的她就和一个刚出阁的小女孩一样，见到男人就脸红。
萧狼没有心情在理梦颜了，因为找梦颜的几个男子即将就要找到这里了。
“哎，这小妞在这里。”一个男子看到梦颜低着头以后，立即就对着远处的同伴大喊道。他这一喊，可是整个候车室的人都惊动了，不管此时是在干什么的，都习惯性的往这边看了过来，不过目光没有停留几秒的时间，就被男子的一声历喝给打断了：“看你吗比看。”
此时候车厅里面的人，人山人海，虽然有些人听了以后并不想多说，骂了就骂了，可是有些人还是忍不住。
“喂，出门在外，你父母就是这么教育你的？”一个男子站起来大声喊道。
这个男子就坐在离萧狼不远处的位置，他受伤只提了一个小包，身上没有任何行李。要知道这里的人除了萧狼这一群人以外，别的人最少也有个包，有的甚至大包小包的拿一堆。
并且这个男子穿着一身体面的衣装，一看就是出门做生意的。
刚开始骂人的青年竟然没有还口，不过他看是冷冷的看了看这个出头的人，记住了他的模样以后才向坐在萧狼旁边的梦颜走去。
梦颜此时身体有些颤抖，脸上带着害怕的表情，不过他看了看萧狼以后便放松了。
“小妞？你还往那里跑？赶快和我回老大那里，让我们老大爽爽，然后让在让哥几个玩玩，就放你走。”青年看着梦颜，肆无忌惮的笑道，笑声没有丝毫的掩饰，传遍了整个候车厅。
候车厅中的人都皱了皱眉头，有些人想发怒，但是都被身边的人给拦住了，他们都知道这几个青年不好惹。



第131章 帮助（上）
“难道还没有王法了？光天化日下竟然有人敢当街调戏？别人怕，我苏库可不怕。”先前说话的男子在一次站了起来，大声叫到。

萧狼笑着看了看这个叫苏库的男子，笑了笑没有说话，也同时没有理会旁边的梦颜。因为他察觉到了刚才说话的男子那句话不是平白无故，如果没有一点底，没有人愿意在这个时候站出来，车站里面更是没有什么有钱人，和有背景的，所以就造成了现在候车厅的人都其刷刷的看向了这个男子。

“哟呵，还真他奶奶的有出头鸟，你知道劳资是谁吗？你也不在ZJ打听打听。”本来想过去抓住梦颜的男子哈哈笑着说道。

这个人明显是头头，虽然他此时没有在理会梦颜，但是其余人却是围了上去。

“别跟我老子，老子的。老子在外面打仗的时候你们这群人还没出生呢，现在有些人真是国家的败类，就会欺负自己国家的人，你们怎么不去欺负外国人？去外国的机场火车站抢人？”叫苏库的男子冷笑道。没有丝毫因为他人少对方人多而脸上显现出害怕的表情。

萧狼也大概明白了，这个男子远远没有外表看起来那么年轻，具体年龄不知道，但是听口气好像还帮助国家办过什么事，所以刚才才会说那样的话，萧狼此时就算在认真的看，也不会以为这个叫苏库的男子打过RB人。

刚才还嚣张的男子皱了皱眉头，沉思了片刻才说道：“这位兄弟，我不管你是谁，今天这人必须要带走，如果真的是我要带走这个女人说不定今天会给兄弟一个面子，可是这个人是上头要的，就是我也不能左右。”

男子说话很到位，既不得罪眼前这个连他们都不知道底细的男子，也非要把梦颜带走。

“既然我看到了，我就必须管，死了大不了转世从新在来，可是今天的事情我不管，我会愧疚一辈子。”苏库没有因为男子的妥协而妥协，而当他说完这句话的同时，表情更是比刚才坚定了许多。

梦颜有些愣了，本来以她的想法，是没有人会站出来出头的，虽然她长的漂亮，可是别人都不傻，就算真的把梦颜救了，长相好的也许能成为男朋友，长相不好的梦颜最多报以感激的心情，这里显然没有人长的能和梦颜匹配的，也没有几个人想出来管这件事情，就算个别愤青想出来管管这个事情，然后和梦颜搭的话，可是他们也不傻，也是有智商的人，有时候该出头有时候不该出头他们都是知道的。

“草，别给你脸不要脸，不管你。他。吗是谁，今天这个人我带定了，如果你识相不管，我还可以不找你事，如果你要是真的想英雄救美，那么我也就不多说了，到时候是死是残就各安天命了。”男子继续嚣张的说道，表情瞬息万变，在这里的人都不知道这个人接下来会是什么表情，一会嚣张，一会柔和，一会又是嚣张。

“我说过了，我看见了就得管。”苏库继续道。

候车厅的人见到即将就要打起来了，也都纷纷的离远了一点，并且还有人带着笑意的观看着，带着笑意的人中，萧狼也在内。

这么长时间火车站都没有人过来维持秩序，是个人都明白，这一伙人肯定和这里的人已经打好招呼了，否则绝对不会现在还没有人出来说话。虽然是这样，但是还是有一些好心人，自己又不能管，默默的拨打了报警的电话。这些人往往没有好处，他们没有权利没有金钱，但是他们的心是好的。

也许就是因为他们的一个报警电话梦颜就会得救，到是等到那个时候这个打电话的人却是没有丝毫好处和报答。他们只是尽自己一片心意而已，不想出头，不想要荣誉，只想对得起自己的良心，过上自己需要的生活。

“好样的，三过去把这个女人带走，我来会会这个出头鸟。”男子对着身后的男子喊了一声，才撸了撸袖子准备和这个叫苏库的人打一架。

“你们住手。”听到这句话的同时，萧狼都有些愣了。因为这句话竟然是梦颜说的，虽然她说话之前有一种哀求的目光看了萧狼一眼，可是萧狼也有些差异，很明显梦颜想帮助这个帮助过他的苏库，而她的保障就是身边坐在的萧狼。

“好了，都住手把，现在火车要开了，你们这群人是自己走，还是我动手？”萧狼听到了他们的火车到站以后直接说道。连给那个刚想上去打架的青年说话的机会都没有。

萧狼这一句话，又是一阵小声点议论，但是这些人看了看萧狼年强的容貌，和一身朴素的衣装以后，便叹了一口气。

“我草，真天这是这么了？怎么这么多出头鸟？”本来想上去和苏库打一架的青年立即回头看了看梦颜身边的萧狼说道。

“算了，我不想和你们废话，都上车把，这里的人你一个都别想动。”萧狼继续笑着说道，脸上没有丝毫惊慌的表情，有的只是平静。

这个青年彻底楞了，难道他出门没看黄历？如果这两个人真的这么厉害那么他们这几个人说不定真的带不走这个女人。刚才男子看到苏库的时候就知道这个苏库是一个高手，他之所以撸袖子上去想和这个苏库对拼是因为他手中有一把刀，只要一近身，男子就离开桶向苏库，可是没想到半路杀出个程咬金。

萧狼这边也真的没有废话，而此时列车已经到站，开始检票了。梦颜也没有犹豫，不过看向这个苏库的时候带着感激的神色的，而苏库也是笑着回应。其实萧狼也大概看出来了这个人真的没有什么坏心思，他只想尽自己的能力去帮助他想帮主的人而已，因为这个人要是真的有什么企图，现在肯定已经走到了梦颜身边，而不是还站在原地。

萧狼想了想如果这个人真的在这里，说不定真的会出什么事情，要知道这几个人明显是黑社会，到时候找个地方把这个叫苏库的男子阴一顿，或者打死，那么估计也没有几个人会管。并且萧狼能看的出来，这几个人不是什么普通的小混混，在ZJ也许还有头有脸。

萧狼起了帮助的心思，对着远处的苏库大喊道：“这个大哥，如果不建议的话，你可以跟着我们一同离开。”萧狼也知道这个人的火车很可能不是去WH的，也是去别的地方的，但他还是这么说了一句。

“算了，我去SZ打工，不能跟你走了。”苏库听到了萧狼的话语以后很明显的愣了几秒，但是他随即就反应过来了，带着笑意的回应道。他看人也是看的很准，这个小青年肯定是有什么底牌所以才想帮主他一下。

“哦，那么我就不多说了，如果你真的没地方去，可以跟着我走，虽然我的公司不是很大，但是养活几个人还是绰绰有余的。”萧狼继续道。

旁边的几个青年完全都愣了，不仅是他们愣了就连此时在检票上车，还有在候车厅观看的人都愣了，这两个人这么说着说着就谈到生意上面了？要知道他们现在的处境可是很危险的。

只有萧狼这一群人知道，如果那个找梦颜的男子真的动手了，那么萧狼不介意教训教训，如果没动手，萧狼也是不愿意打草惊蛇。

要知道这一群人不过十来个而已，可是萧狼这边有二十多人，并全还都是能一对十的精英，显然这几个混混还不够萧狼看的。



第132章 帮助（下）
几个混混也意识到现在的情况了，本来是他们来抓人的，但是没想到却促成了一对朋友。

“上，带走这个女人，谁栏就费了谁。”这群混混中的头头终于不想在犹豫了，因为他也明白时间长了，容易出事故，刚才的那些话也是他认为萧狼和这个叫苏库的男子不好惹，才想问问清楚，免得大水冲了龙王庙，到时候不仅抓不到这个女人，还被打一顿就得不偿失了。他也是有他的办法，如果这两个人实力真的很恐怖那么他不会不知道。

一旦这两个人真的这里厉害，他完全可以退回去，然后找到他的老大来处理这件事情。可是现在他却没有别的办法了，这两个人他听都没听过，在ZJ肯定没有什么势力，所以这个混混头头也就毫不犹豫的动起手来了，到时候抓到这个女人，就算有天大的事情都有老大扛着，并且他们还能够捡老大剩下的，也玩玩这个女人。

要知道世界上美女不少，可是身材又好，气质有特殊，并且花钱搞不到手的，可真是不多。

男子说完这句话的瞬间，身体就顿住了，嘴型还停留在O的样子，脸上还带着张狂之色，缓缓倒了下去。很明显在他毫无知觉，而且连表情都来不及转换的时候，就被人偷袭了，并且一下就打晕了过去。

出手的正是冷刀，他的刀直接击中了男子身上的穴位，到底混混到底不幸，如果不是精通医术穴位的人来解开，那么这个男子也会一辈子都不会死，但是他却是永远都不能动。这一刀没有人看见，甚至又人看见也只看到了一丝白光随即便消失不见了，更没有人看见是冷刀发出来的刀，如果冷刀连这点隐藏的本事都没有，他还当什么雇佣兵。

其余的十几个混混看到自己的头头莫名其妙的到底了，有些不知所措，但是其中人一个人又大吼了几句，在一次冲上了梦颜。在这些混混动的同时，苏库也动了，他在候车厅一群人的震惊目光下，脚踏座椅，直接就冲向了离梦颜最近的一个男子。

彭！的一声，苏库直接身体跃起，就好像一个展翅的大鹏鸟一样，直接一脚击中了混混的胸口，混混被踢飞，嘴角还缓缓流出鲜血。苏库这一脚很有可能已经把这个混混身体末个部位踢坏了，否则混混不会平白无故的流血。

混混刚才也是很想躲避，可是有些时候，身体就是反应不过来，他想躲的瞬间，也就是脑海中刚出现躲的想法，眼睛中看到了苏库的脚，可是他却是躲不过，这就是高手和普通人的区别。

吸！

候车厅的人这才吸了一口凉气，这个人到底是干什么的？虽然姿势有些华丽的成分，可是这也是最有效的。要知道有时候跑到最前面不一定是最好的。

跟着后面的混混也在庆幸如果当时他们在前面跑，那么被踹的可是他们，要知道这一脚直接踹出了血，这血可不是那么好流的，那可是从身体内流出来的，肯定不会普通。

虽然这些混混有些害怕了，但还是一咬牙冲了上去。萧狼见到苏库的身手脸上带着一丝喜色，如果他能把这个人收入自己的手下，那么又能多一份实力，虽然这个人和他雇佣的几个雇佣兵不相上下，可是要知道，雇佣兵是别人的，他萧狼收服的手下可都是他自己的人手，想什么事情用就什么时候用，还不用担心背叛。

萧狼一笑，也米有闲着，现在都快要停止检票了，如果在不快点那么一会就敢不上车了，敢不上车没有关系，如果到时候‘血’追了上来，那就得不偿失了，虽然此时木山和他的妻子也跟在萧狼的旁边，但是他们却是没说话，现在他们已经把萧狼当作主心骨了，萧狼说什么他们就做什么，刚才萧狼没有说话，他们也不知道聊什么话题，但是木山此刻看到了萧狼要动手，他虽然没有什么特别厉害实力，但是却也不能站着，如果真是这样，那么萧狼也就不会结交这个木山了。

顿时候车厅里面便混乱了起来，可是这个混乱的时间根本就没持续个多长时间，便结束了。因为在冷刀的刀下，一刀一个人，几秒一刀，这些人还没有躲过的实力。

解决了这些人萧狼也不先过多的停留，直接往检票口走去。虽然此时检票的地方有人看守着，可是刚才发生的时候他们好像都没看到一样，但是当萧狼这个人轻而易举的解决了二个混混以后，检票人已经直接放萧狼过去了，连票都没查看，甚至还这一丝羡慕和嫉妒的表情。要知道此刻的候车厅有多少人在内。

刚才的一系列表现可是都被人看在眼里。

等萧狼离开，候车厅的人才恢复了过来，不过他们看到已经离开的萧狼叹了口气。

甚至有些小女生芳心初动，幻想着如果她们能够拥有一个这样的男人，那么该是多么有面子的事情。不过最后他们还是羡慕了萧狼一下，因为刚才梦颜可是跟着萧狼身边离开的，如果不傻，都知道个大概了。虽然萧狼走了，但是苏库可是没有走，不过他此时却是想赶快上车，或者找个地缝钻下去，因为一时间他竟然让候车厅里面的人围得水泄不通了。

甚至要签名，给工作要电话号，甚至做媒的都一群。本来就算是苏库做连这些事情也是没有人会上去要的，只是心里会记住这个人。可是让苏库没有想到的是，一个萧女孩竟然走到了苏库面前，要苏库亲他一口，并且还要一个签名。这个小女孩就和一个托一样，她一个人来没关系，可是有了开头，一些青年的人顿时也都开始来，后来就连年纪大的也开始过来。

萧狼此刻离开了，当然不知道苏库此时的情况，就算他知道也庆幸幸亏刚才走的快。因为他刚才没说什么就离开就是怕这样的事情，主要是他有直至知名，自己长的太帅了，肯定会吸引一些女孩。

上了火车，萧狼很快找到了自己的位置，他这个卧铺是和木山还有他的妻子挨在一起的，一是为了方便，二是有什么不解的问题，可以直接来问。冷刀和火蛇还有那十八个雇佣兵责是分散了开来，否则要是全部都在一起，在加上雇佣兵这些人的冷漠，和肃杀之气。别人还以为这一群是要来劫持火车的。

“谢谢你。”梦颜看着躺在那里的萧狼低声开口道。

“没事，举手之劳而已。”萧狼挥了挥手，然后就继续玩起了他的手机。他这个手机还是最近新买的，花了不少钱想干什么东西，无聊的时候萧狼就以这个打发时候，他也是90后，他也知道现在的人就爱这口，不管是在大街上，还是在厕所里面都喜欢抱着一个手机。当然玩的偶是一些交友的东西。

可是萧狼可不玩这个，而是在百度上查找一些知识，不过他的打字速度不是一般的慢。

梦颜见到萧狼没有继续说话的意思，她也不知道接下来该说些什么。

“你们这个铺位没有人吗？我可不可以到这里来？”梦颜突然之间说道，他的铺位在别的地方，也不可能这么巧就正好和萧狼在一个地方，本来他是想过来换个地方的，可是没想到她来了以后竟然没有人在。

萧狼有些诧异的看了看梦颜，他不知道梦颜为什么非要换个铺位，不过他随即就释然了，因为现在的人都喜欢这么干。



第133章 巧遇（上）
有时候你越想遇到的就越遇不到，你越不想遇到的就偏偏遇到了，人生就是这样。没有人能搞明白到底是为什么，也许真的和电视中所说的那样，是缘分把。

说实话萧狼确实对这个梦颜没什么好感，他本来就有柳初夏了，对美女虽然不能抗拒，但是也不能随便的就接受。因为他知道有些事情一旦做出来了就无法挽回，这也是那天他都把梦颜的衣服给扒了，还是没提枪就上的原因。他知道一旦他做了那么就在也无法后悔了，也许他可以在也不见梦颜，梦颜也不会找他，甚至找不到他。

可是他能这么做吗？答案是不能，当时虽然他的欲望占据了他全部的理智，可是突然间他想到了柳初夏，瞬间他一切的想法都烟消云散，然后跑了出去给门带上了，不在给自己机会。

“喂，你想什么呢？”梦颜看见萧狼沉默不语，先一句开口道。

“真是抱歉，这个地方我不会换。”

还没等萧狼回答，一个突兀的声音便把萧狼从思考中惊醒，本来他没有被梦颜的说话触动，可是他被第二个人的声音触动了。

萧狼愣了，不是普通的愣，是彻彻底底的，因为他看到了他绝对不可能见到的人，那就是梦思雨。

“怎么？这么长时间没见面，你就勾搭上别的女人了？我还以为你就喜欢初夏一个呢。看来这件事情我应该和初夏说说。”梦颜笑着说道。他旁边还站着两个人，萧狼一眼便看到了，但是只是对他们两个人笑了笑，却没有打招呼。这两个人正是多年未见的虞飞和慕容风。

“咳咳咳，这个东西我想你是理解错了，我是这样的人吗？”萧狼也没有过多的想到底梦思雨是来干什么的，而是在想这个误会自己怎么去解释才能让这个多事的梦思雨明白，萧狼也不奇怪，二叔和刘老大的关系很好，而且两人又是一个帮会的，刘老大的妹妹，当然可能认识耳二叔的女儿。

这么一想萧狼就有些恍然大悟了，难道梦思雨是来看柳初夏的？可是这个想法立即被他抛在脑后，这根本不可能，梦思雨来这里有什么好说的？就连他自己都只去过几次，梦思雨更是不会去了。

“是吗？我也想是这样。”梦思雨似笑非笑的说道。

梦颜看到这个情况突然间脸色脸上带着一丝歉意，说道：“不好意思，我不知道你们认识，本来我是想换个座位的，可是现在不必了。”梦颜此刻以为眼前这个比他长的还漂亮的女子是萧狼的女朋友，所以他也很识相的解释了一下，不过她心里突然之间还生出一丝难过，这难道连他自己都不知道到底是这么回事，而自己又是为什么而难过。

有些事情本来就是这样，你越想知道就越想不明白，当你想别的事情以后，突然之间这个刚才的问题，一下子就窜到了你脑海里面，让你一下就记了起来，可是刚才你明明很着急的想这个问题，可是现在真的知道了以后，却是感觉这其实没什么，

“这有什么事情，如果是普通的时候我一定会成人之美，可是我今天是特地来找萧狼的，所以很抱歉我不能让开这个铺位了。”梦颜虽然话语中带着一丝歉意，可是脸上却是一副你爱怎么样就怎么样的表情。

这时旁边的木山也发现了情况，立即对着他身边的老婆使了一个眼神。

萧狼哪里看不出来，摆了摆手，示意不用了。木山的意思很简单，就是他们让出这个铺位，反正睡在什么地方都一样，也死不了人。

“那我就先走了，等下车了，如果你有时间我希望和你聊聊。”说完梦颜就低着头离开了，离开的时候脸上很明显的带着暗点的神色。

这时候萧狼才想到了刚才梦思雨的那句话，她说他特意来找萧狼的，也是就是说梦思雨知道萧狼要上火车？这可就奇怪了，萧狼做火车别说梦思雨了，就天王老子都不会知道，因为他们这一路的行程，只有他们二十几个人知道，就算有人偷偷的把消息传递出去，那么接到这个消息的也不可能是梦思雨。而且萧狼也不认为那二十个雇佣兵会说出消息，木山和他老婆萧狼也认为不可能，他这么长时间和木山接触，也了解了很多，就算木山真的可能是卧底，是叛徒，或者想叛变，也不可能是现在，而是以后。

并且萧狼更是不可能以为木山会叛变。

“大哥，这么长时间不见面，你又长的帅了。”等梦颜走后，虞飞才满脸高兴的跑到了萧狼身边笑着说道。如果是外人见到了还以为两人是机油呢，这么长时间没见面肯定有些想彼此。

萧狼轻轻一笑，又看了看慕容风后才对虞飞继续道：“你能想我？你是想风把？这段时间你们老在一起没少干坏事把？木雷和木青大哥呢？还有二叔流星会都这么样了？对了你们来这里是敢什么的？”

这么多问题，可是把虞飞问的有些愣了，不过他还是一一回答，完全把他和慕容风的问题丢到了一旁。

“木雷和木青还在BJ，虽然流星会很闲，但是又两个人主持一下局面还是比较好的，二叔和流星会也好，不过BJ现在可不太平，黑道盟蠢蠢欲动，不知道是为何，因为你没在，黑道盟的会议就是二叔去开，但是每次二叔回来都是一脸的平静，没有太多的表情，而且回来以后都是一句‘没事’就草草了事了，我们也就认为没什么事情了。也确实这么长时间不管BJ黑道如何都和咱们流星会没有什么太大的关系。要说我们为什么来这里，你问问……”说道这里虞飞回头看了看一直在旁边没有说话的梦思雨。

梦思雨一直没有说话，刚才的问题中萧狼也没有问，因为他知道问什么，总不能说你今天吃饭了吗？过的好不好之类的话语，因为在萧狼的感觉里面这些话语没有什么大的用处，他也不想去问，如果眼前站着的是柳初夏，也许萧狼会真的问这个问题，但也只是问问而已，内心中不会出现什么太大涟漪。

还没等萧狼问话，梦思雨就走到了自己的铺位坐了下来，缓缓说道：“我们是来找初夏的。”

“你们真的是来找初夏的？”萧狼惊讶的说道，不过他说完以后，便有恢复了表情，因为这个惊讶其实也不是太过惊讶，而是在萧狼的内心里面感觉两人应该不会有什么太多的话题去谈。

“是啊。”梦思雨回答道。

“你们这么知道我会来做火车。”萧狼再次问道，这些事情也就这件事情能让他不解了。

“我们在车站看到了你，至于我们为什么做火车，我还想问问你为什么不做飞机呢，我刚开始看见你们也有些诧异，但是想了想我就知道你们肯定是怕坐飞机出什么差错，所以才做火车的对不对？因为火车上的人数极多，比飞机的多了数倍。危险也大大的减少了，本来我感觉不会出什么差错，可是虞飞一在坚持我也就没有在说别的，做火车也挺好啊，还可以睡觉。”梦思雨解释道。

“哦。原来是这样的啊。”萧狼说道，不知道他是对自己说，还是在对梦思雨说。说是对梦思雨说把，可是他的目光却是没有看梦思雨，而是低头在想些什么，要说是在自言自语把，可是这句话还是完全的衔接住了上面的那句话。反正萧狼的这个回答可谓是非常的好，两头都能够顾得上。



第134章 巧遇（下）
萧狼没有去问梦思雨到底因为什么事情而去找柳初夏，也没有心情去问，因为他知道他问了梦思雨也不会说出来实话。或者说就算说了，也是一些简单的东西，而不会把说话的内容全部都讲出来。
要知道人是有隐私的，有些东西永远都埋藏在心里，你永远也不知道刚才还在你身边老婆，出门以后会去干什么。不永远也不知道在你面前对你忠贞不渝的爱人，在外面又是一个什么的样子，又或者和某个男子在干些什么。
“算了，说这些干什么。反正就是一些无关紧要的东西就是了。”虞飞在一旁打圆场道。本来他跟着梦思雨是去看刘老大，而到了那个地方还看到了刘老大现在的老婆，虽然有些惊讶但习惯了也好了，可是梦思雨去了并没有和刘老大说什么事情，也是一直和柳初夏在一起，她们到底干了什么，说了什么，除了她们两个人没有第三个人知道。
除非真的有人会那么无聊，在柳初夏的屋子里面安上偷听器，也许会有第三个人甚至更多的人知道他们的谈话，现在没有谁那么无聊，就算有人想这么干，也只有柳老大和他的妻子，而柳老大现在不会在自己妹妹的房间安装，柳老大的老婆就更不会了，因为谁会无聊的偷听一个无关紧要女子的人谈话。
就算柳老大的妻子真的有什么企图也是从柳老大下手，绝对不会对着他的妹妹下手，如果真的对柳初夏下手了，也可以看的出来这个人是多么的白痴。
还是没等萧狼说话，虞飞却是继续说话了，不过他此时却是带着怒气，在萧狼看来虞飞的怒气没有作假，而是真的。
“大哥，你说过不长时间就把我们叫到WH，可是现在都多长时间了，你连个电话都不给我们打到底是什么意思？如果他们真的不找你，你不是要人间蒸发了？”
“这个嘛，其实我是想给你们打的，可是有时候不是忙吗，一下子就忘记了，等到在记得的时候已经不知道是多长时间以后了。”萧狼敷衍道。其实他想过多次给这几个人打个电话问问情况可是却是一直没打，因为他怕梦思雨啊，并且他这段时间也想到了一个问题，既然虞飞和慕容风这个要好，并且还是他萧狼手下。
萧狼不可能不成全他们，他想一直留着虞飞和慕容风，不让他们受到危险，等到什么时候时机到了，两人情投意合，然后就结婚了。到时候萧狼在找个借口把他们踢走，让他们过一些安稳的生活，因为他们这样混黑道的，可是随时都有生命危险，萧狼此时也想两人真的有什么事情，如果两人彼此说了互相喜欢，那么萧狼也许真的不会管。
但是他不想看到两人的遗憾，如果真的出了什么意外，那么就是后悔一辈子都不可能在挽回，要知道有时候错过了，就是错过了。你不去争取，也许不会得到，但是一旦真的得到了，就算是轮回也不一定会让一对情侣分开。这才是这正的爱情。
其实萧狼最近也发现网络上面的爱情或许真的会比现实中好，彼此都蒙上了一层面纱，没有漂亮，英俊，没有帅哥美女，也有些丑陋，也没有床上的那点事情。这只是两个人喜欢的感情而已，真正的爱就是这样联想不到任何东西，只要能享受对方带着彼此的那一份感觉，就已经心满意足了。
可是萧狼经过这么长时间对网络的了解，他也明白了。现在的爱情观点已经被人们扭曲，被肥皂剧，泡沫剧扭曲了真正的观点。一旦有人跟风那么这个世界的人就会慢慢的习惯这种状态的爱情，习惯了两个人在一起，习惯了爱人之间必须做的某些事情，喜欢了一切的一切，其实真正改变的不是爱情，而是想追求爱情的人们。
他们盲目的最求着，盲目的寻找伴侣，只为了填满自己内心的寂寞空虚。
“算了，如论如何我们也要跟着你回WH，你看现在小雨都来了，到时候咱们在把流星会的人叫来，别说是真个WH了，就是整个黑道，咱们也不他们扫平，有大哥你在的地方，我就相信必定能有我们容身之所。”虞飞缓缓说道。他说话的同时眼中还闪耀着不一样的光芒，并且他看相萧狼的目光也和曾经不一样了，而他是目光此刻已经把自己的希望寄托给了萧狼。他仿佛能从萧狼的身上看到他自己的未来，也能看到他这个大哥的未来。
他们日后虽然不一定会辉煌，会千古留名，但是他们却曾经努力过，争取过，流过血，流过泪。
“不行。”萧狼一口回绝道。以前他也许会答应，但是他现在是肯定不会答应了，因为他不想慕容风和虞飞两人在冒险，很现在现在两人还没有说出彼此的心思。
就连一旁的梦思雨好像也明白萧狼的意思，虽然他不懂，但是他绝对看的出来，虞飞和慕容风两人不普通。并且两人也很般配，在一起合作了这么多年，也有彼此的默契，虽然木雷木青也和慕容风有默契，可他们却是绝对不般配，因为别人如果不知道慕容风是一个杀手，是混黑道的，肯定认为慕容风是一个小姑娘。而木雷木青这么看都是那种粗鲁的大汉，而虞飞则是那种平凡还这一丝潇洒的男子，并且人极其的爱说话，还爱说话，一副阳光男孩的样子，和慕容风长时间不说话，有一种互相补合的意思。
“为什么不行？”虞飞愣了，他说的那句怒气的话也不过是发泄发泄心情而已，但是他后面说的这句话可是没想到萧狼会拒接，他也想不明白为何，既然想不明白，只要是一个正常人，就会去问了，否则你还想怎么样？读心术吗？要知道有些东西是有误差的，你说的准不过是看准了人的心理罢了，或者是碰运气，而不能百分百。否则这个会读心术的人绝对会非常有名，并且还会把这一行发明光大。
但是现在还没听谁说过算命的还算出名气来的，大部分人都这个东西当桌迷信。
“你把你和慕容风的问题解决在来，问我把。”萧狼叹了一口气，有些东西不能点的太明，可是他这句话也点的非常明显了。
“什么问题？”不仅是虞飞沉思了片刻，就连慕容风也想了半天，不过她还是没想明白，本来他不想去问的，可是有时候，有些问题，你不问出来就永远不找不到答案，因为这个答案在别人的心里，而且这个答案只有一个，就是一个坚不可摧的大门一样，你只有用钥匙才能打开，别的东西不管是什么，都打不开。或者有人从里面打开这扇门。
“懂了就是懂了，不懂我说了，不也许会懂，但是我说了，就不是那么回事了。”萧狼彻底的无语，他恨不得把两个人从火车上丢下去，要不是现在的火车窗户都是封死的，他早就想跳下去了，这两个人的情商可不是一般的低。
“算了不说了，睡觉把，等到了WH，我在和你们一点的一点的说。”萧狼困了，他没有在理会梦思雨，也没有在说话，木山和他老婆也明白了虞飞和慕容风的关系，看是虞飞和慕容风他们两个人却是不明白。
当局者迷，旁观者清。观棋不语，也许就是说的这个意思。




第135章 找茬
一路几乎无话，就算是说话萧狼也只是和木山闲聊几句，别的时间几乎都在睡觉。他虽然昨天晚上在那个隐蔽的小木屋睡觉了，可是那个时候肯定没有心情安心睡下，并且人还多，睡的肯定不是很舒服，可是现在上了火车，萧狼之前的疲惫之意瞬间被激发出来。

虞飞等人看见萧狼在睡觉也就没有谁打扰，梦颜更是不知道在哪里。虽然在萧狼睡熟的时候来过一次，可是看到萧狼在睡觉也就没有多说什么，而是默默离开，可是没想到梦思雨看到这个情形以后眼中闪过一丝疑惑，在几个的不知不觉中，梦思雨一个人找到了梦颜，没有人知道他们两个说的什么，也几乎没有人看到她们两个人在一起。

当梦思雨去的时候是平静带着疑惑的表情，可是回来的时候却带着不解和一丝惊讶。

十多个小时以后火车到了WH，萧狼也早在火车快到的时候睡醒了。不过下了车以后，萧狼并没有立即就会萧狼会的总部，而是在和虞飞慕容风，和梦思雨说了一大堆话，最后死缠烂磨才把三人打发的离开。这还是萧狼保证了说一段时间肯定叫他们过来的原因。

其实虞飞慕容风，还有梦思雨三人不是不能来，而是萧狼现在的事情太多了。还不安全，这是最重要的，否则当时他就不会把柳初夏叫走了，他也不能保证在萧狼会总部就是安全的，因为‘牙’至今还没有出现。上次萧狼抓获了那个叫金凌的女人，并且还了她的男同伴，还得知了一个叫做金的人，可是这件事情一过，萧狼就离开了，就算这个金想报复萧狼，他也找不到萧狼。

打发走了虞飞三人，萧狼才同木山他妻子，还有二十个雇佣兵回到了萧狼会总部，回来了以后萧狼也和远大概了解了一下情况。这几天WH并没有发生什么事情，要说有事，就是一河出现了一点事情，不过这件事情还是上次萧狼带着枪去一河惹出来的。一时间三河的人几乎全部都知晓了有一个青年在一河人的重重包围下安然离开。

虽然他带着枪，可是一时间萧狼这个名字再次被WH市的黑道知晓。

萧狼不知道的是，当天他走了以后，一河区域的老大就开了一个会议，这场会议一河开的很沉闷。因为在他们的意识里面，他们惹了一个不好惹的人，要不是当时那个男子不知道这个萧狼，就是前段时间传得沸沸扬扬的那个被江南会追杀的人的话。他绝对不会这样贸然动手，而是先请示一下上边，可是就因为他这一个疏忽，就造成了大错。

这大错不是别的，萧狼原先打算出一点条件一河屈服，可是现在他准备强行攻打了。虽然萧狼知道如果凭什么条件就能一河拿下有些简单，可是当他把能灭掉一河的实力拿出来的时候，一河也许会接受他这个条件，可是现在萧狼显然放弃了这个想法，因为他知道在黑道，动用武力，使用实力征服别人，才是最保险的办法，别的东西都是浮云，用道理，你完全不能让别人屈服。

道理也可以说是公平，可是萧狼要的是主宰的权利，而不是公正的权利，主宰是他可以宣判任何一个人死刑，但是没人敢管他们。公正，是他是为了正义而杀了这个人，是通过法律的手段取得自己要的效果，现在萧狼想拥有的是第一个，可他连他自己都觉得，这个想法太过荒谬，他肯定绝对有人这么想过，可是到现在也不可能有人能够实现。

王浩现在还活着，萧狼也简单的去看了一下现在全身伤痕还很虚弱的他，不过这个人还没死，萧狼留着他有大用处，他是以后取得江南会的至关重要的一个步骤。虽然他不太过惧怕这个江南会，可是萧狼现在的当务之急就要拿下三河，远在萧狼这段时间没有来的时候也是按兵不动，他怕做错了什么，酿成大错。

经过这么长时间的探查，萧狼知道了这个江南会有七个最关重要的人物，这七个人就是江南会的主要支柱，可以说只要这七个人中的任何一个出事了那么江南会的实力就会降低一些，如果七人全部死亡，江南会则，亡！

WH市的人都称这七个人为江南七怪，老大便是江南会的会长，王江南。

又休息了几个小时，然后把木山和他的妻子把住处安排好以后，萧狼就准备今天晚上就动手，如果在晚点不知道又会出现什么变故。不过萧狼也不用太过担心，他这些人完全是偷袭，过去一锅把他们全部解决。而解决一河的那点人手那二十个雇佣兵绰绰有余，就算有支援现在萧狼会的人也能够全部解决。

这不是萧狼自大，而是这段时间不断是李虎、张海、赵斌、刘帅、还是远都一一在调查这WH市的各种势力，就等着全面开战的时候的。萧狼之所以觉得一河好攻破，只不过是赵斌和刘帅，调查仔细的原因。

经过这段时间的了解赵斌和刘帅才知道，这三河其实说白了就是混混和黑道中徘徊的势力，主要厉害的原因，是他们占据的地盘拥有极大的利润，所以才造成了这里比较厉害的原因。虽然说有别的黑道也想搞定这个三河，可是这三河的其中一河虽然不是太强大，如果加在一起，那么就是一群不小的势力。在加上这么多年三河的经营，也认识了不少了。

一时间没有谁愿意来招惹，大的势力不屑过来，小的势力不敢来，和他们平等的又没那个实力，略高他们的又不想通过用太大伤亡来换取。因为在这里混的谁都知道，一旦一个大势力一天之间出现了大的伤亡，那么就会以迅雷不及掩耳之势的速度被吞并，谁知道一个大的势力有过多少仇人，气压过多少帮派。

萧狼的计划和简单，他带着二十个雇佣兵去攻打一河水子涵的地盘，远带着一百人左右去二河张猛的地盘，而张海、赵斌、李虎、刘帅死人带着其余萧狼会的人去三河秦山的地盘，一河萧狼是想攻下来，而二河三河他只想起到拖延的作用，如果能打下来就最好不过了。省的到时候出什么岔子。

只要这三河一收服，萧狼就把江南会搞定，到时候就算‘牙’不来找他，他也要找上门去。萧狼现在可不认为‘牙’还不想找他麻烦，因为他可是惹了江南会，就算这些‘牙’不会管，可是萧狼可是惹了那个金，在萧狼的意识里面这个金很不简单，反而非常厉害，这不是凭空想来，而是这个人明显是一个精通算计的人，并且对时间和人的心性把握的及其到位，这一点萧狼从那个叫金凌的还有被他杀死的那个男子的故意行为就能够看出。

真不知道这个金到底是什么人，萧狼总感觉这个人带给他一层非常深厚的迷雾，就算没见过面也仿佛看不清，看不透一样。并且这个金带给他的危险，甚至在某些事情超越了现在他所能认知的危险。

月黑，无月。

现在已是秋季，虽然不是太冷，可却离冬季只有数天。不知不觉中路上行人的衣装也一件一件的加深，只有极少数的人爱美女孩穿着丝袜上街，可这样的打扮，在这样的天气并不是太离奇，在WH只要不下雪，也许一年四季都可以穿着短袖丝袜，当然只要你不怕被冻死下雪穿个裤衩出来都没有丝毫问题。

这时三拨人正悄无声息的从萧狼会总部走出，将近十分钟以后三队人缓缓分开，萧狼带领的一群人人数极少，没有天多人注意。可是远带着的这一伙人可是没这么好，就连远也在路上行走的时候连连叹息。李虎四人人数略少，不过这一群人走的地位比较偏僻，没有多少人注意，就算有人看见也急忙躲开，胆大的也许会正面走过，不过内心还是震撼不少。

这三队人带着枪的虽然不多，可是只要是带着的人都是消音手枪。

现在萧狼才知道，原来这个消音手枪这么好用，不用担心在有人发现枪手报警什么的了。

此时萧狼去了一河并不想杀人，如果有人对他下杀手他则不留情，反杀之，如果有人对他客气，他也客气。不过这些是建立在他比较安全的状况下，他也绝对不会让比人有机会能对他下杀手，并且萧狼也没打算杀人，虽然杀人在黑道火拼中很常见，甚至只要一些大型帮派火拼就会很多人，可是这些事情还是没有多的人过问，就算有人想调查，也无从下手。

三十分钟，一河，一群陌生的面孔缓缓进入，本来还在玩耍的一河人顿时警惕了起来。

本来这个时间是晚上，就是这些娱乐场所的人流高峰，一时间一河屋子内，房子内的人迅速向外涌出，只要是这里的人，都明白，这些人人，是来找茬的。

不过却是没有多少人站出来，就算有一河的人看见，也急急的跑远，这不是逃跑，明显是去叫能主事之人过来。



第136章 一河
不过三分钟的时间，一河便开始沸沸扬扬了起来，议论声不断。但是没有什么人动手，或者干什么，只是盯着萧狼这二十一个人。

又是不到一分钟的时间，一个中年男子走了出来，脸上带着歉意和恭敬的神色走到了萧狼面前，一抱拳，肃穆道：“请稍等一下，水姐现在已经过来了，不过还需要一点时间。”

萧狼面无表情，眼前这个男子就是那天阻拦他，并且还想动手的男子。虽然他对这个人没什么好感，并且还准备抓到以后好好折磨一番，可是听他现在的口气，没有丝毫要打架的意思，并且还带着一丝敬意。本来萧狼这个人就是别人给他一滴水，他还别人一片大湖的人。虽然对此人不爽，可是毕竟两人不是什么深仇大喊，并且他还是为了他主子好。

现在说话又是处处以萧狼为主，萧狼也就没有在追究，如果能不动手，就收服那就是在好不过了。不过这也得看那个叫水子涵的女人到底是这么样一个态度了。

男子见萧狼没有立即动手拿下他，就知道萧狼还没有非得动手的地步，又看了看萧狼平静的神色，又立即笑着开口道：“萧兄，上次的事情是不对，水姐也没有动手的意思，只要这件事情解决了，我一定负荆请罪。”说完男子又看了看萧狼。

萧狼听后点了点头，现在很简单，如果这个叫水子涵的人妥协则，不打。不妥协，则，武力解决。

五分钟后，一辆黑色的奥迪停在了一河的街头处，里面只下来了两个人，都是女人，不过两人看起来并不是那么惊艳，或者是与众不凡，只是略微带着一些美丽罢了。如果这两个女人，化妆在打扮一下，也许真的能和那些美女拼比一下。

萧狼远远便看到了这两个女人，如果他没猜错，走在前面这个就是水子涵，后面的肯定是她的司机，因为他观察到了后面这个女人是从前面的驾驶位上出来的，虽然是黑天，但是四周的灯光可是全都打开的，并且萧狼的视力也是非常的正常，看到这辆车是非常容易的。

走到了萧狼这里，水子涵直接走到了刚才和萧狼对话的男子那里，和其说了几句话以后，才对着萧狼一笑，说道：“相比这位就是鼎鼎大名的萧狼了把？真是百闻不如一见，今天见到了真是荣幸。”水子涵确实有些惊讶，这和她想象中的人出入很大。

萧狼没有过多的观看水子涵，如果真的找一个词形容的话，只能说略美。

“不必废话，今天我来的目的很简单，一河跟我，否则，灭。”萧狼平静说道，说话的过程中眼中还带着淡淡的杀气。不过这气息只有他自己能够知道，别人都感觉不到，最多只能多在看到他眼睛的时候，能发现一二。

“这……”水子涵已经猜到了结果，但是没想到萧狼这么霸道，她仔细观察过，这个叫萧狼的人明显加上他自己只带了二十个人过来，她自己这边和是有数百人，并且这里还是他的地盘，到底是什么给了这个年轻人信心？并且水子涵经过上次的事情也打听过，他不知道这个叫萧狼的人有任何势力，唯一知晓的就是江南会在抓这个萧狼，不过萧狼却是安然站在这里。

本来水子涵也想过，她想经过江南会之手，除掉萧狼，否则他知道只要这个萧狼有点实力必定会找她麻烦。可是想了想她就放弃了这个想法，不说她能不能寻得江南会的帮助，就算的得到了，也要付出极大的代价，并且在她的感觉里面萧狼这个人不凡，这其中大部分的原因还是因为前些天，他听到一些小道消息，武大的楼顶竟然死了一个人，虽然这个人死没什么，可是这个人竟然是江南会的人，并且这个人死的当天江南会会长王江南的儿子王浩就消失不见了。

虽然这件事情王江南掩饰的极好，可是却还是逃不过这些黑道人的视线内，一时间WH的黑道中人，有些势力的都知道萧狼这个人不是个善茬，江南会不仅在他身上没得到好处，并且还丢了一个儿子。

“我不是需要你口头上的协议，我是要你跟我。如果你不愿意就算了，咱们在谈别的方法。”萧狼再次平静的说道。他刚才没直接偷袭过来就已经给了这个女人很大的面子了，主要他还是想看看这个女人有什么特殊的地方。可是现在他却有些后悔了，早知道直接强行打进来了，到时候在把一河的人全部换掉，新加一些能信任的人手也不是不可能，虽然有些冒险。

并且他这句话也是有些试探性的问这个叫水子涵的女人，他不是想谈别的办法，而只要这个水子涵不答应他就立即动手，并且现在动起手来还比较容易，水子涵就在眼前，冷刀只需要一把飞到就可以完全让这个女人毫无还手之力，就算她能逃跑，也有火蛇在，完全的万无一失。

可是萧狼疏忽了一个非常严重的问题，他太小瞧江南会了，他以为他把王浩抓了以后，江南会的王江南就会顾及萧狼情急之下杀了王浩而不敢动手。

虽说虎毒不食子，可是有些东西不是实用世界上的所有人，往往会有那么几个异类。

而萧狼就正好碰到了一个，此刻的江南会可是全面出动，在听到萧狼现身出来的那一刻起，王江南就已经召集下面的人手，去包抄萧狼，不留萧狼活口。此刻他王江南已经把他的儿子当作是一个已经死去的人了。

“我有一个条件。”水子涵说道这里，眼神中带着一丝狠毒，缓缓说道。

“说。”萧狼本来不会答应他，可是他觉得现在必须要快了，否则这个时候真的出现了什么变故，那么以他现在的人手，很有可能在一些帮会的袭击下，死亡。

“杀了江南会的老七。”水子涵说着，脸色越来越阴沉，洁白的牙齿咬着下嘴唇，仿佛都快滴出血来，但是她显然还在用力。

“可以。”萧狼毫不犹豫的答应到，他没有多问，江南会的七怪他不会留。他想玩，继续道：“带着你的人，跟我去二河。”

水子涵听到萧狼的话语以后点了点头，这一直他是心中的一个心结，江南会的老七她天天想杀，她永远也忘不了，几年的那一个夜晚，对别人来说是一个平静的夜晚，对她来说那是一生。

有时候仇恨，就是一个人活下去的动力。谁，都劝解不了。妄图去劝解的人只不过不明白这个人心中的痛苦，他没有感受到这种痛苦，才会以自己的角度，去看这件事情。

水子涵的点头，旁边的中年男子心中叹息，但是并没有多说，谁都不知道，这个人，喜欢前面的这个女人。

有时候内心的心思如果你不想表达出来，就算是那所谓的天，也不知晓，因为它不配知晓。

一河的人，都沉默没有说话。只是内心对这个萧狼还没存在一种追随的感觉，他们现在还是水子涵的人。可是水子涵现在已经完全追求了萧狼，因为她无法完成的时候，眼前这个男人，他可以。

萧狼也没想过能这么简单，但他不知道的是，这其中最主要的一个原因就是水子涵，一个地区的老大，为了一句话，而选择了跟随一个陌生的男人，一个他从来都不了解的男子，只为了她心中的仇恨。

有的人茫茫一生，就为了一个目标，也许到底都无法完成，只能带着悔恨开始轮回。

一河人不多，数百人，但是却不能全部带走，这次水子涵也带了足足二百人，要知道，二百人是什么概念，如果真的火拼起来会是什么概念。

以前萧狼也在BJ经历过二高和三高的火拼，和是那只是学校之争，很难出现死亡，最多重伤。虽然人数多，可是都没有置人于死地的意思，可是现在则完全不同，出手则会死亡，出手则会带起一片血腥。

谁也没想到，在WH市有点名气的一河就这么跟追了萧狼，如果这件事情说出来，一定会让其余二河的人惊掉大牙。

二百多人，缓缓行驶，前往二河，二河和一个是挨着的并没有多元，就和一个半圆一样，平均分为了三块，中间是二河，左边一河，右边三河。虽然一河和二河不远，但是一河水子涵的总部和二河张猛总部可是有些路程，要知道他们的地盘是挨着的，但是并不代表，这些人就必须离的非常近。

张猛和秦山一样，都是实打实拿血/拼出来的，他们的父亲，他们的爷爷，每一人都是二河和三河的人，甚至秦山的老爸，和爷爷以前都是三河的老大，连续传承。

有的人一生的心血就放在了一件事情上，不离不弃，不择不饶，没有一丝怨悔，直到死去也是带着笑意。

有的人一生毫无目的的飘荡，迷茫一切，浪费了许多，追着自己都不知道的东西，直到死去都不知道自己这一生到底干了些什么。



第137章 二河
谁都没想到一河的老大水子涵就这么投降归顺了，但是事实就摆在眼前，已经无法改变。

二河。

远带着的一百人可是没有萧狼那边运气好，过去就收服了水子涵，甚至手都没动。远这里的一百多人，一到了二河，就被一群人问也不问的围在一起，后来的事情不用说，一场战争开始了，本来远带着的一百人已经是萧狼这三个队伍中最多的一个了，可是现在的远可是完全抵挡不住这个张猛如潮水般的攻击。

可以说萧狼是小看三河的力量了，又可以说萧狼是高看了自己。远这边虽然不至于立即被打败，可是完全在被动之中，在加上刚开始二河问都没问的动手，让远损失了不少人。远虽然厉害，但他不是三国中的赵子龙，他没有这样的运气，在数万人中突围，并且赵云当初也是在曹操下令才保住了性命，否则当时那么多曹军，难道还杀一死一个人？

有些事情就得蕴含运气，否则你在厉害，又有什么用，就算天上下的一个冰雹，都可能害死你。

萧狼这边也在迅速赶往二河，不过他现在的人可是有足足二百多人，萧狼的心里越来越心慌，他感觉这次的行动有些鲁莽，又或者说没考虑好一些事情，因为他还是把三河的实力小看了，但这并不是致命的，致命的是他没预料，此时的江南会正在往三河赶来，数百人不出几十分钟必定到达三河，到时候就算萧狼长着翅膀也飞不出去。

江南会这次可谓是精英全部出动，连江南会的江南七怪也是一个人都没缺席。

可是这场战役，还有一个至关重要的因素，不止江南会参加了这个行动，远在一个秘密庄园内的一群外国人也在其中议论，这一群人就是‘杀星’黑手党的人，没有人知道他们现在调动人手想干什么，也没有人知道他们的存在。

‘杀星’出动的同时，WH市郊区一个大型的豪华别墅内的游泳池下的地下基地，这个基地远远不是这么一个游泳池能够装下的，而是有整整一个别墅大，甚至更大，因为别墅周围全部是树林，没有人知道这个别墅下有一个秘密基地，因为只有‘牙’的人才会出现在里面，并且出现的都是精英，而这一个地下基地，唯一的出口就是游泳池。

此刻的别墅大门紧闭，就连别墅的围墙都是数米高，虽然此刻的别墅圈闭封闭，可是却没有一个人在。

轰隆隆。

游泳池中间的水缓缓分开，中间出现了一个楼梯，水从楼梯旁边的水槽留下，连一滴水也没溅到楼梯上，如果有外人看见，一定会非常惊讶这么高级的设备，因为这个东西如果不是极为富有的人，肯定没见过，甚至在现实中听都没听过，甚至全世界百分之九十以上的人都没亲眼看过。

陆续从游泳池的楼梯内走出了六个人，如果萧狼在这里，一定会震惊滔天，因为这六个人中，有三个他都见过，甚至还是他绝对想不到会出现在这里的三个人。

六人出来没有说话，但是如果有人仔细的观看，却是能发现其中五个人的手背上都有一个一闪一闪的小字，分别是金、木、水、火、土，不过这五个人在夜光中闪烁了几下以后便消失不见。

二河。

此刻的战斗极为激烈，甚至不少人都已经到底哀嚎，一切与此时无关紧要的都远远跑开，不愿意涉及到自己，并且远在这里打了这么长时间，确实没有一个人出来说话，好像只有等他带的这一百人全部倒下，才会有人出来和他谈话一般。虽然远此时能退出来，并且很难能有人阻挡住，可是远不能走，萧狼交代了，不管如何一定等他来。

揪！一把消音手枪拿在远手中，远扣动扳机的同时，他身前的一个青年缓缓到底，但是远没杀他，而是大声喊道：“这里谁说话能够管用的，快他们给老子滚出来，老子来这里一句话都没说，就干上了，要是在不出来，老子就杀人了。”远的声音久久回荡，可是他的位置可不是站在一个旷阔并且能让人击中的地方，而是躲在了一个死角，他站在这里，除非有人在正面拿枪设计他，否则绝对无法成功。

并且远自信，在他面前开枪的人，劝世界都没有几个比他快的。

“你们来干什么，我很清楚，所以我不需要和你们废话。”一个男子缓缓从旁边的一个屋子内走了出来，不过口气很是平静，没有因为他前面不远除的远拿着手枪而过于惧怕。因为他也有他的自信，他觉得就算这个人手中已经拿着枪了，在这个距离，他也不一定能打中，而他有把握在对方开枪的同时，而先击中眼前的远。

可是这个男子的想法却是有些荒谬，因为有时候过于的自信会让一个人丧失性命。这点远和这个男子不同，远受过专业的训练，并且那个地方队长级别的人物，那种地方只有去过的人才知道其中的残酷，才知道没有实力的痛苦，死不过是时间问题。

可以说远现在是在以世界的角度看他的枪法，而眼前的男子直局限在了WH，或者是三河，他觉得在他这一片区域厉害，在别的地方同样厉害，可是他还是没有明白坐井观天的含义，和其中的意思。

“既然明白，那么就叫你们的老大出来，我不想和某些人浪费口舌，我来这里的目的，一是你们投降，二是我们打败你们，你们投降。你们想好，这两个选择是有天地的区别。”远缓缓道。他已经做好准备了，只要眼前这个人说一个不字，那么他就会，死。

男子哈哈一笑，确实没有说话，可他是没有说话，却不代表手没有动，在他手先动的同时，身体动了，他确信如果这个人的反应速度真的够快，也许会打中他，所以他还是为了保险起见，移动了一下身子，他想就算眼前的远能开枪，也不会击中他的要害，只会击中他的肩旁。如果这个人真的能反应过来没有开枪，而是瞄准他的致命地方开枪，他也会死。

可是这个时间会很漫长，在这瞬息的功夫，两个高手就会决定出胜负。

揪！

男子移动的身子停住，脑袋猛地向后一谈，眉心正中间出现了一个手指大小的窟窿，激射出一道血线。这血线好像是一个美丽的警告，他在空中行程了一个弧度，在男子到底是瞬间，这血线才跟着落地。一直到男子死亡，他脸上还带着沉思的神色，在想着他的那些过程。其实这个男子也是一个高手，可是他却是遇到了远。

这男子的倒地，便是杀戮的开始。一片枪声回荡在二河，死的大部分是还没反应过来的二河人，远带来的人几乎没有受伤，其实这本是一场普通的火拼，可是却发展到了这个地步。

胜利，就要付出一些你不想付出的代价。

远知道，他不动抢，光若肉搏，肯定会拖延时间，黑道的火拼，最忌讳的便是长时间战斗，就算真的是这样，也得打一炮换一个地方，否则会出现很多麻烦。

死的人不多，远带来的人也很有分寸，都是击中了一些不是致命的地方，大部分都是大腿，不过大腿却是也有致命的地方，一时间二河的人都倒在了血泊中。那些没有被击中而且还站在那里的二河人，看到这一场景脸上带着恐惧的神色看着眼前的远一群人等，有的大叫一声逃跑，有的直接瘫痪在地上。

远摇了摇头，没有说话，他知道张猛会出现，否则他不会当三河的老大，并且是靠自己实力打出来的地盘了。

“你们是萧狼的人，我知道。可是，今天你们动不动我张猛，你们都跑不掉，都会死在这里。”一个青年哈哈大笑着走了出来，他扫视了半圈躺在地上的人脸色平静没有丝毫的表情，可是当他扫到那个被远正中眉心的男子的时候，脸色闪过一丝哀伤，一丝无助。

远皱了皱眉头，他不知道张猛说的什么意思。

“二河是我的家，是我的生命，不管你们出什么条件，不管你们用什么什么办法，我都不会屈服，有些事情你们错了。就算你们今天杀了我们所有人，我们也不会说半个不字，我当老大的时候曾说过，二河，在我有生之年，只会由我掌管，现在我还活着，除非我死。”张猛一字一句的说道。

远没有说话，而是看着眼前的张猛，在想张猛的第一句话到底是什么意思，他才不会在乎张猛的死活，有时候，手软是解决不了问题的，有时候拳头也是解决不了问题的，可是偏偏拳头是最好的办法。

“我没空和你废话，你的第一句话到底是什么意思？”远问道。

“哈哈，一会你们就知道了。”张猛大笑到。

现在远已经把这个人当作白痴了，这个人的逻辑有问题，而且脑袋也不清醒，真不知道是怎样当老大的。



第138章 三河
人的一生中从小到大，不会做的所有事情都是对的，说的所有话都含有意义，不管他是谁，就算是世界上聪明，最厉害的人物，也会干一些无知的事情，人本来就不会完美，有得到的也许就会有失去的，只不过有些人把自己得到的东西，当作了累赘，而缓缓舍弃，一直到他的一生度过也不明白，他这一生到底是什么。

远看着眼前的张猛没有继续说话，他知道二河，败了。不需要在多说，就算到时候真的有人支援张猛，但是看到张猛的二河已经血流成河以后肯定不会在动手，就算动手远也不怕，因为他知道萧狼去了一河，他不会败。

二分钟以后，一群人浩浩荡荡的从二河的边界走进了三河的区域，又是几分钟以后，萧狼等人到了远的所在。虽然萧狼在二河是个陌生人，但是没有敢拦他，就算他身旁跟着一河的水子涵，也没有人不识趣的上去找事。

“远，解决了？”萧狼问道，脸上毫无表情，他虽然有些惊讶，但是也没有多说。有些时候有些事情就出乎了你的预料，你觉得简单他偏偏会带给你麻烦，你觉得麻烦的时候，说不定会一举成功。

远点了点头，看着远处的张猛他没有杀他，而是在等萧狼。

张猛看着萧狼，眼中闪过一丝厉色，嘴角微笑，但是并没有说话。突然间刚才还站在原地的张猛瞬间把手扶向腰间。可是他是动作停在了半空中，而他的人就已经倒地了，他现在已经，死亡。

在张猛动手的瞬间，远也动手了，张猛不是远的对手，甚至枪法比刚出现的那个男子水平还低。

萧狼看着躺在地上的张远，眼中闪过一丝疑惑，但是却没有问远，和了解一下情况。这一丝疑惑便是张猛死前拔枪不是想杀别人，而是想自杀，但就算如此，萧狼没有去问，有些事情问了，没用。如果真有重要情报远会说，不用萧狼去问。

“走把。”萧狼叹息一口，左手从衣服口袋中拿出一个打火机，右手从裤子口袋中拿出了一盒几块钱的烟，叼在嘴中，慢慢的感受那种味道，这是他第二次抽烟，第一次是张海给他，第二次是他此刻拿出。

远诧异的看了一眼萧狼，嘴角动了动，却是没有说话。

江南会，此刻已经到达一河，却是发现一河水子涵已走，为了泄气王江南将一河直接横扫，不管是谁，不管他的身份地位，在一河都会被打，此刻的一河，比二河相差不了多少甚至哀嚎惨叫声音，已经通过街道传到了马路上，让一些过往的人群，纷纷心悸。

三河。

李虎、张海、赵斌、刘帅、四人此刻是坐在三河的一个房间内，被盛情款待，并没有发生战争。但是一直到现在也没有见秦山出面，而是一直是一个女子在拖延时间，要不是李虎四人才等了几分钟的时间，否则绝对会动手，因为时间长了就会出现变故，一旦出现变故就麻烦了，不是他们几人能够解决的，他们来的时候萧狼就对他们四个人说过，就算不打，也要等他过来。

否则死人也不绝对不会等这么长时间，而是直接动手。

“快叫你们老大出来，别给老子摆架子。”李虎喊道。他此时已经没有耐心，如果眼前这个女人说半个不字，那么他将下令动手，不留半点余地。

女子听后没有任何不耐，而是脸上带着歉意的笑道：“请稍等片刻，在喝杯茶。”

李虎一把，把女子端着的杯子扫飞，怒声喝到。

女子长相极美，但是脸色确实带着疲惫之色，显然是长时间没睡觉。可是这个女人让人分不出好人还是坏人，是拐卖到这里，还是心甘情愿来这里的，但是很显然，这个女人不是什么大官，但是在这个地方还是很出众。在李虎把茶杯打倒的时候，茶杯中的水溅到了女子那芊芊玉手上，顿时本来洁白光滑的女子手臂上，便出来了几个大小不一的红点，可是女子忍痛咬牙没有出声，只是闷哼了一声。

李虎见此心底一软，他不是那种铁石心肠，虽然他知道这个女人不是什么好人。

“算了。”李虎一挥手，便没有在继续说话。

他的意思很明显，那便是等，他这么做的原因，很简单，索性现在叫不出这个叫秦山的，索性等自己的大哥来，到时候一举拿下这里，虽然他不知道会有多长时间萧狼才会到，可是他知道萧狼一定会来。

女子听后眼中闪过一丝异色，向后缓缓退去，但是在她退到一半路程的时候，眼中带着坚定小声道：“快走！”

本来李虎四人谁说话都是一样的，李虎说了以后三人也没有什么异议，可是在女子说了这一声‘快走’以后。四人同时皱了皱眉头。

李虎再次缓缓说道：“你这是什么意思。”他话音刚落，一个男子便带着小声走出，不过这个声音很猖狂，带着杀气。“没什么意思，不过是这个贱人想让我于你们为敌，在说出这样的话，让我陷入两难之地，这位兄弟不必过多的担心。”他说完，便看了看身边的手下，向旁边的人使了使眼色。

顿时男子手下的人立即上前想带走这个女子，不过同时，女子眼中闪过一丝绝望，可她却没有后悔。

这女子的表情李虎四人中，只有被细心的刘帅看见，立即开口道：“慢着，相比这位兄弟就是秦山，不如给我一个面子，放过这个女人交给我们可好？”

刘帅的话虽然说起来很没有头绪，因为他们可是刚刚来到三河，三河和李虎几人认识都不认识，可是这个秦山一出面以后便说出了索要女人的说话，这怎能让人不生出怒气。刘帅之所以知道这个人是秦山，很简单，这个时候不会有其他人出现，否则真的会惹怒他四人。这个秦山拖延了这么长时间，肯定是知晓了四人的身份，如果这个时候他还不现身，而是让手下过来，那么一定会少不了一番血战。

“好，一个女人而已，我秦山给你。”说完，他哈哈一笑，可是他笑的瞬间，声音便戛然而止，随即传来一连串的大笑。脸色也由笑意变成了阴沉，身子也缓缓后退，对着身后的一群人大喊道：“给我上！”

李虎四人知道出现了变故，都没有先行动手，而是立即向门外看去，只见门外站着一个人，此人光头，手中拿着一把斧头，斧头不是普通的斧头，而是一个足有半个人大的开山斧，斧头的刀锋上方还雕刻着一个小型的斧头，闪闪发光。

“江南七怪，老二，开山斧。”光头男子竟然说了一句别人都不可能以为他会这么说的话语。李虎四人想过这个人会直接动手，想过会骂人，甚至想过会先和秦山交流一下，可是没想到竟然说了这么一句莫名其妙的话语。

秦山见此面色露出惊喜，张狂之色更浓，大喊道：“叫兄弟们给我杀，把他们带来的人全部都杀光，活捉着四个人。”本来刚才因为光头男子的话语而停止了动作的三河人，顿时便向四人冲了上去。

“都给老子滚，老子让你们动手了吗？”站在门口的光头男子立即爆喝了一声，一个箭步冲了上去。手中开山斧也许是过于沉重，此刻的光头男子并没有举起，而是拖在地面上，本来光滑的地面，顿时出现了火星。他的攻击对象是三河的人。

三河的几个手下见此，急忙快速后退，心中倒吸一口凉气，这一下子，击中什么地方，什么地方就算被劈成两块，他们可不会用自己的身子和这个巨大的斧头拼比。

秦山见此没有动怒，也是一弯腰恭敬道：“咱们已经达成协议，我帮你们除掉这些人，你们不动我三河。现在你为何阻拦我们？”

“这四个人，我的。其余人，你的。”光头男子缓缓说话，话语中带着不容置疑的味道。“如果在舌燥，你们三河一并除掉，若非我江南会正在路上，岂会要你们区区三河帮助我们？”

秦山沉默，低声说道：“记住咱们的约定，不动我三河。”说完他便带着一群人从向了李虎等人留在外面的将近百人。原本三河的这些是拿不下李虎等人带来的这些精英，可是很明显这个光头男子也带了人过来。

本来江南会的王江南就把队伍分为了三波，他带领人最多，因为他知道就算萧狼厉害，收拾三河需要时间，所以他带着大部分人手去了一河，而老二则带着少数人去了三河，老三去了二河，可是王江南那里扑空，江南会的老三同样扑空，他们到了地方的时候，之间血流满地，却是没看见几个人影。只有去了三河的老二才遇到李虎等人，而现在一场大战也即将开始。

萧狼带着水子涵还有远的几十人冲向了三河，虽然远有损失但是却不大。水子涵虽然一路无话，可是当他看到了张猛的死去，和二河的血流成河，顿时心中连连庆幸，刚才没有头脑发热而造成大错。



第139章 秒杀
有时候就是这样，做对了一件小事，但是却得到了滔天的收获；有时候做错了一件小事，但是却错过了一件大事。其实这一件小事才是这整件事件的中枢，一招错，全盘输。

萧狼带着的人迅速赶往三河，这其中虽然有人看见，但是却没人敢阻拦，甚至这发现的人中还有警察，但是这些警察也是急忙跑开，生怕他们这一身警服给他们惹了麻烦，但是他们还是尽自己的责任，打了电话寻求支援。

三十多个美国人，从一处小道秘密的前往了WH市的郊区，三十多人全副武装，彼此之间没有一个人出声，全部都沉默前进。这正是来到WH的黑手党‘杀星’。

就在这三十多人奔跑了不到五分钟的时候。‘轰隆’一声巨响打破了这沉静的夜色。

“哦耶。”离这一群美国人五百米左右的位置，两个人站在这里，其中一个人看着眼前的红光兴奋了叫了一声，但是显然这么大威力的爆炸不是他们发射出来的，因为在他们周围没有任何能发射出这样威力炸弹的装置。

“快走，完成自己的任务。”这个男子身边的男子严肃说道。

“怕什么，有金在，咱们的事情就没出现过误差。”刚才兴奋出声的中年男子，脸色没有丝毫的变化，但是嘴中还是嘟囔了一声。

爆炸发生的地点。三十个美国人虽然因为爆炸，当场损失了五个人，可是他们却是没有丝毫的惊慌，也是立即隐蔽了起来，全部把身上刚才的照明设备关掉，然后站在最前面的一个人，立即小心的跑了一百米的距离，在眼睛上面换上了一个装置，五秒过后，又是一生轰隆的巨响，在这个人侧边七百米左右的位置瞬间出现了一股小型风暴。

这股风暴在一百米的范围迅速扩散，一股狂风如一把能摧毁周围万物的死神一般，毁灭了这一百米左右的一切物质。瞬间，这一百米的位置空空如也。

当这个炸弹发出的瞬间，那剩余的几十个美国人竟然全部冲向了风暴发生的地点，但是他们没有停留，而是一直向这个方向跑去，一直从刚开始到现在，没有人出生，一切的事情几乎就好像是安排好的一样。

三河。

李虎四人等着眼前的开山斧，说实话，这个时候他四人真的没有底，虽然他们四人都有抢。因为此时如果他们把抢那出来，那么一定会被秦山埋伏好的人杀死，他们不是远，而且就算是远在这里也不可能逃脱，要知道就算远再快，也只能瞬间杀死一个，说多了能两个，可是秦山显然不会就在这个屋子里面放这几个人，所以这是必死之局。

只要秦山下令，这个屋子里面的人全部死亡，如果他想，这个江南会的老二，一样，死。

李虎四人现在没有丝毫办法，他们知道如果萧狼在不来，他们带来的一群兄弟，就算全部死去，因为他们四个知道，如果眼前这个三河老大秦山，还有这个江南会老二，肯定有足够的把握，把他们带来的人全部击败。

“你们四个一起上，杀死我活。”开山斧脸上带着一丝嗜血的笑意，阴冷的说道。

李虎四人对视了一眼，他们都觉得这个人有点傻叉，这个年代谁还用斧子，用抢不是更好。而且这个人显然极其的自大，竟然这个时候还提出让四个人一起上，如果四人真的有什么致命的手段，一定会翻盘，甚至出现什么扭转局面的状况。就算这个人今天不死，如果以后还用这种手段，以后也以一样会死。

常在河边走，哪有不湿鞋。总有一天他会遇到比他厉害的人。

在说萧狼等人，急速的赶路，他们这一路上几乎什么都没，就是赶路了，远这一队人虽然经历一场大战，可是却没有什么疲惫的意思，因为在某些时候，你的精神是非常充足的，就算风声都可能听的清清楚楚。

现在此时的萧狼一群人等就是这个状况。

可是就在一群人赶路的时候，一个突然出现的人影打断了萧狼等人赶路的步伐。

“止步。”一个声音冷冷的传来。他说完的瞬间，从他刚才出现的一个岔路口，涌出了打量的人群，几乎人人手里都有武器。

这群人正好站在萧狼等人身前，虽然这条路很宽，但是此时却是被堵住了，而且这里也可以说是现在通过三河的唯一的一条路，如果真的想通往别的路，只有原路返回，在绕一大圈子，才能在走到三河。

可是现在萧狼显然没有那么多功夫，因为这一路上出现了他没有想大的变数，甚至他此时也隐约有点感觉到，三河李虎他们已经出事了，因为这一群人显然就是来赌他们的，只要简单的想一下就可以知道，也许有人想堵他们，可是却没有正好抓到。

“江南会老三。”水子涵在一旁解释道。他看到前面这个男子的出来的瞬间就已经认出他的人，虽然这个时候萧狼站在这里看着眼前的这个江南会老三也有些模糊，要知道萧狼的视力极其的好，如果他都看不清楚一个人，那么也就没有几个人能够看的清楚了，除非是认识的人。

“动手。”萧狼空中轻吐道。

艘，砰。一声好似划破空间的呼啸声，从萧狼耳边闪过。

啪！

江南会老三，死亡。

震惊，恐惧。就连萧狼此刻也是内心带着余悸。他看着躺在前面的江南会老三，刚才还活生生站在的一个人，现在已然死亡，要是前面站在的他自己，他也知道，他不会躲过。此刻的江南会老三眉心一把飞刀，眉心之下一颗血洞。

刀上无半点痕迹，在夜色中散发光亮。

血洞，无血流出，带着一丝恐怖的味道。

此刻江南会的人见到这一幕纷纷不知道该干什么，他们本是来伏击这一群人的，可是没想到，真的没想到，甚至他们在那些奇怪的电影中也没见过这种状况，刚才还准备伏击一番的他们，瞬间老大就死亡。他们真不知道现在是打，还是不打。

可是他们此刻的内心已经全部多线了颤抖，出现了恐惧。他们不知道眼前的老大是这样死的，为什么死。他们怕了。

“啊！”不知道是谁，从这一群人中先发出了一声呐喊，然后带着恐惧，好像疯了一样的跑远。

这一声尖叫就好像是口号，一人跑，全部跑。一时间本来想伏击萧狼等人的江南会，全部不见了人影。

萧狼此刻只能无语，在无语，他心里想到，以后在对手面前一定要时刻保持警惕，否则真的出现了冷刀和火蛇这样的人，那么他死都不会知道自己是怎么死的，那该是多么的冤枉。

其实刚才那个情况，冷刀和火蛇应该完全没有机会一下杀死这个江南会老三，而是这个人站的地方太明显，有忽视了他敌人的强大，更是没想到萧狼这一群人中还有这样的高手，要知道江南会老三，刚才站的位置，可是就连远也无法击中，因为只要远一动，他就可以躲，这不同以往，因为他们的距离，还有模糊的程度，远就连看这个江南会老三的头部都是模糊的，更不可能击中他的要害。

虽然远能够靠意识打中，可是有时候，你的猎物不会完全配合你，要知道有的猎物不知凶猛还会有智慧。

水子涵看到这一幕，彻底的震惊，彻底的心服口服，她归降萧狼是因为他以一河的实力没有资格和萧狼打，就算打也多半会输，并且刚才萧狼答应她除掉江南会老七她也是抱着试试的态度，要知道除了萧狼，就没有人敢这么说，更不可能她说了这句话的同时，萧狼立即的就答应。

可是现在的水子涵，他没有任何别的心思，眼前青年说他能做到，他就能做到。刚才这一击水子涵可是看的清清楚楚，也是知道的清清楚楚，要知道刚才萧狼只是说了动手二字，下一秒这个江南会的老三，就立即死亡。

此刻就算萧狼说他明显就能占领WH市，水子涵也相信，不知道为什么，有时候一个人改变的就是这么快，也许这个改变对，也许这个改变错，可是他确实是改变了。

“走把。”萧狼看了刚才前面还一群要伏击他们的人群，一时间全部都不见了，他也是心理生出了一丝无奈，他已经想好了，如果这次的事情平安完成，他一定会去刻苦训练一番，提高自己的防范意识，要知道如果冷刀和火蛇要是在眼前这个江南会的老三手里，现在死的，就是他了。

萧狼此刻也是知道，现在江南会也参与到了其中，虽然他不知道这是为何，可是事实就摆在眼前，早知道他就早拿王浩威胁一下王江南了，现在时间长了肯定是这个王江南耐不住性子了，以为萧狼杀死他的儿子，而他又没有办法打听虚实，就只有出手了。

可是萧狼不知道的是，不但是江南会牵扯进来了，甚至今天他知道黑手党‘杀星’，和他以后的对手‘牙’也出现了。



第140章 死也是一种快乐
不管多么厉害的人，都有可能在毫无防备的情况下瞬间死亡，这里不是武侠世界，一把枪一颗子弹就足可以要了一个人的小命。要怪，也就怪刚才那个江南会老三，太大意。

他完全没有想到，也完全想不到。就算当时是萧狼站在那里，也一样会死去，他可能会防备，但是同样会被杀死。

萧狼这一群人浩浩荡荡的走进了三河，三河、同样无人敢阻挡分毫，有些人就连看到萧狼这一群人都心惊胆战，更别说有人敢出来说话了，要知道此刻萧狼带着的人，在这黑夜里面可是一眼看不头，除非站在高处，因为三河这个道路就这么宽，能五六人同时站在一起就不错了，但萧狼带来的这些人肯定不会这么多人挤在一起，最多的不过三人站在同一排，普通都是二人。

一路无阻，三分钟以后，萧狼到了三河的中心，也就是秦山所在的地方，可是他到了以后眼中带着滔天的惊讶，甚至都没有下令，萧狼带来的人已经蠢蠢欲动了，要知道现在萧狼眼前躺了许多人，甚至多到数不清。这里面大多数的人便是萧狼会的人，是李虎四人带来的人，这些人出事了，就代表此刻的李虎四人也多半会出事。

“上。”萧狼简单的一句话，顿时身后蠢蠢欲动人们全部冲了出去，在周围四处搜索，可是时间一点一点流逝，却是一个人影都找不到。

时间回到刚才江南会老三被杀死的瞬间。

三河。

本来江南会老二，准备和这四个人单挑，可是就在这时，突然从门外走进来了一个人，这个人在江南会老二耳边说了几句话以后，江南会老二竟然没有在动手的意思，而是直接走出了门外，他这么一出去，秦山自然知道怎么回事，他也知道这四个人不能留，就在他想开枪射杀李虎四人的时候，刚才和江南会老二说话的男子走出门的脚步停了一下，冷冷的说道：“这四人，不杀。”说完，他便走出了门外，好像秦山绝对会服从一样。

秦山听见这句话，脸色微变，但还是没有动手，也没有下令击杀四人，而是叫人把李虎、赵斌、刘帅、张海四人身上的完全卸下，才把四人带走，但是具体把四个人带到什么地方，就连秦山也不知道。

李虎四人本来想在最后一刻拔出手枪，就算拼死，也比等死强。可是当这些人把手枪收去的同时，四人就连一丁点反抗的机会都没有了，只能束手就擒，看看这一群人到底想玩什么花样。

“大哥，没有人。”一个青年男子，在萧狼面前恭敬的说道。

“问，给我问遍四周的所有人，打听李虎四人到底出了什么事情，这里发生过什么事情。”萧狼脸色阴沉的说道，在他心中所想，这件事情就是江南会做的，因为刚才那些拦道的人就是江南会的人，而萧狼也不会以为那些人就是江南会的人手。

其实在刚才萧狼把江南会老三杀死的时候，那些逃窜的人便把这个消失告知了江南会的老大，王江南。王江南听到这个消息，立即大怒，他现在突然间不想杀死萧狼了，而是要抓到这个他以为是蝼蚁的年轻人，好好折磨一番。一直到现在王江南还是把萧狼当成是一个小混混，而李虎、赵斌、刘帅、张海四人也被当成了是萧狼的同伙，所以在没被杀死。

五分钟过后，一个脸色带着惊慌，四肢还在发抖是一个中年男子，被刚才向萧狼报告的青年抓了过来。

“大哥，他知道一点消息。”青年把旁边的中年男子往萧狼这边一推，然后冷冷的说道：“把刚才知道的事情全部说出来。”

“如果少交代了一点，我让你知道，其实死也是一种快乐。”萧狼看着眼前的中年男子，缓缓说道。此刻他虽然脸色平静，可是眼中带着滔天的杀机。李虎、张海、赵斌、刘帅四人是他的兄弟，甚至张海萧狼已经把他看作是一个大哥了，如果不是当初的张海指引也没有现在萧狼的地步。

一直到现在，不管是遇到什么危险，或者是世人说黑道如何如何，萧狼都没有怪别人，他知道这条路是他自己选的，不管别人这么推波助澜，不管别人怎么相劝，如果他自己不决定，是没有人能够左右他的。

中年男子听后，身上的手更是不知觉的颤抖，他虽然感觉不到那种痛苦，可是他也知道，世界上有很多东西，比死可怕，有事情死，真的是一种快乐，是一种解脱。

“刚才从三河外走进来了一群人，这一群人中好像是四人为首，其余的人跟在后面。如果按照以前的情况，恐怕这些人一到，秦山便会立即动手，因为就连我们都知道这一群人是来找事的，秦山更不可能不知道。可是今天和以前不同，这一群人来了以后，为首的四人竟然被人请进了一个房间，然后其余的将近百人就到外面等着了。”中年男子丝毫不差的说道。

他看了一眼萧狼平静的表情，咽了一口涂抹，继续道：“可是过了不到几分钟的时间，竟然又有一队人马带着人走进了三河，这一群人我也同样不认识，可是我的一个兄弟却是认识其中的一个人，这才知道这一群人原来是江南会的人。并且人数和刚进来的那一群人人数相当，刚开始两队人见面并没有动手。

而是那个拿着斧头的为首男子走进了一个房间以后，这一群人才动手，一时间旁边三河的人也参与到了战斗中，人多还是敌不过人少，虽然我看的出来第一波来的人，比另外二波的人都多，可是最后在秦山和江南会的人损失了小半的人数以后，便把先前一波的人全部打倒，在后来我就不知道了，不过、最后秦山好像带着他剩余的同江南会那个拿斧头的人离开了，好险隐约还带走了那四个人。后面的事情我也是听别人说的，因为当时太混乱，我们都跑到了别的地方，并且屋子里面发生了什么事情，我也不知道。”

“就这些？”萧狼平静道。

“就这些，如果我说半句假话，天打五雷轰，不得好死，出门被车撞。”中年男子连连保证道，他生怕他自己说的不够多，眼前的萧狼在杀了他。

萧狼不是那种嗜血之人，他又盯着这个中年男子看了片刻以后，便向旁边的远说道：“应该还没走远，咱们追。”

远点了点头，他知道萧狼下这个决定很艰难，虽然看起来简单，可是却承担了太大太大的风险，现在他们的人手，可是完全没有江南会的人手多，并且江南会背后还有‘牙’如果这个时候，‘牙’突然支援这个江南会，萧狼则会全军覆没，可是就算这样，萧狼也下达了这个命令，因为他不能不管李虎四人。

虽然他现在下令回去调息，略作休整，然后在从BJ市调动人手，解决江南会只是时间问题，可是这样以来，李虎四人，多半会死。现在的萧狼不会坐视不管，不会无动于衷，不会任由自己的兄弟被杀，他混黑道，就是为了生存，但他不是冷血之人，有时候不能愧对自己的良心，如果就单单为了生存，就放弃自己兄弟的生命，他做不到。

水子涵虽然没说话，但是也明白，她没有说别的，早在刚才，她就相信萧狼了，现在只要是萧狼的话语，她都会听。

顿时，萧狼一声令下，几百人向早已经不知去向的江南会的人追去，这一追也许会死，也许不能回头，可是前面是自己的兄弟，此刻萧狼会的人都不会丢下，并且有萧狼在的地方，他们就会跟随，这里面的人，大部分是最开始便追随萧狼的人手，他们进入黑道，已经不在是混混，而是把生死置之度外的人，这样的人在黑道中，才会被称为‘精英’。

此刻的WH市，不管是分居，还是市局，还是各个WH市的高层人物办公室的电话，几乎被打爆，所有的电话几乎同时响起，所有的110都在占线中，这不是出现了故障，而是现在的WH市，出现了惊天动地的事情。

郊区出现了爆炸，甚至威胁到了四周的居民，一群不知名的全副武装人物，从一处居民区路过，摧毁了数量轿车以后扬长而去。

一河出现大规模的死亡，血流成河，惨不忍睹，虽然这里警察不大会管，可是死亡的人数多了，便是大事。之所以警察不管是没出现死亡，可是现在出现了，就好像那累积多年的水一般，不发泄出来则平静，发泄出来便可以形成一次滔天的大水，如同海啸一般，涌向四周。

二河，同样出现这样的情况。

三河，更是如此。

这些，还不够。

大量的黑道人群，手中提着武器，大摇大摆的在WH市的接到内穿梭。

甚至还有人报警说在路上，有一个上身赤裸的光头男子，手中提着一把巨大他斧头，这个脾气异常的暴躁，就是因为他过马路的时候，这两车停的地方离他过近，他竟然一斧头砸向了车子，虽然车子里面的人没事，可是车子已然报废，这报警的人，正是车主。

一时间，WH市，就好像出现了暴/动一般，一群人在黑夜中流窜，这场大规模的黑道之战，在今天，必定家喻户晓，流传于WH的往事之中。



第141章 谁死？
虽然此刻是晚上，可是此刻的WH市比白天还热闹，一些街道和热闹的娱乐场所更是人数不少。但是其中大部分都是一些社会上的混混，真正的正经人倒是没有多少。
萧狼带着的人，如同一群饥饿的野狼在寻找食物一般，在街道中穿梭。
江南会的人其实并没有走远，他们的目的，便是围堵萧狼。他们也知道萧狼必定会去三河，因为萧狼都去了一河，和二河，三河也是必须去一次的，之所以江南会的老二带着人离开，就是因为他知道，他们这些人手，对抗不了此刻的萧狼，他们必须去寻找大部队，去和王江南等仍集合。
要说此刻气愤的，除了萧狼以外，就属江南会老二了，他现在火气外泄，如果不是因为在大街上惹事以后过于麻烦，他一定叫人把街道上的汽车全部砸碎，在他小的时候就对车的喇叭有一些敏感，特别是生气的时候，在江南会知道他有这个古怪脾气的人，都不会在他面前按汽车的喇叭。
在说萧狼，他们全部都是跑步前进，而此刻的江南会老二则是完全没有意识到危险的存在，没有意识到他们身后的萧狼一群人。
“大哥，刚才一个兄弟开车已经看到前面的江南会一群人了，但是却没有看到李虎他们。”远在一旁说道。
江南会这么多人在加上三河的人，完全不可能找一些隐蔽的地方走，所以远也是找了一个兄弟，开车很快便找到了江南会这一群人，在第一时间便给远传来了消息，远也是第一时间便把这个事情和萧狼说了。
“几分钟，可以到。”萧狼平静的说道，他看似平静，但是内心却全部都是怒火。
远知道萧狼说的是，以他们这个速度，几分钟可以追上前面江南会的人。
“五分钟。”远毫不犹豫的开口道。追上前面江南会的人只不过是早晚的是事，这个时间都是他说多了，要知道他们此刻的速度，比走路的人足足快了三倍，虽然快可他他们的速度还是维持在一半的速度，这么做，便是为了节省体力。
萧狼沉默，但是不知不觉中，速度更是快了许多。
四分钟后。
“我怎么感觉，后面有人在追咱们？”秦山一边走着，一边观望着四周。他本来就不赞成这么多人在街道上走，要知道今天过后，警方一定会大规模的横扫整个WH，他可不认为黑道的人还有资格和国家对抗，虽然他们这些大哥没什么事情，可是身边的小弟，会被抓走不少，并且这件事情还不会这么简单的便完事。
“怕鸡/巴毛，你要是怕就快点给老子滚。”江南会老二，几乎把此刻的怒火全部喊了出来，好发泄一下此刻的心情。
“大哥，真的有人追上来了。”江南会老二的话语刚刚落下不久，本来此刻不会有人会这么不识相的来在插话，可是他身边的一个青年，却是面色带着焦急，毫不犹豫的开口了。
“什么？”他也不是傻子，这个时候能追上来的也就只有他们身后的萧狼了。
江南会老二眼中寒芒一闪，紧握了手中的斧头，大喊道：“我要他们全死，给老子上。”说完这句话的同时，他不由停住了脚步，转过身向后看去，不过他刚转身，嘴角便不自觉的抽搐了几下，又转身大喊道：“先和老大会和，一会在收拾这帮混蛋。”
“谁死？”一声好似划破天际的低沉声音，犹如奔雷般直击江南会和三河的一群人心中，他正是带着一群人从前面包抄江南会一群人的萧狼。
刚才江南会老二转身的刹那，便看来了带着几百人的远，他虽然不认识远，但是他认识水子涵。这一群人远远高过了他们的数量，本来他想硬拼一下，可是这里是大街，而且他们的人数又过少，所以在下了刚才那个命令。
他知道此刻他们想走也走不了勒，前面这个说话的青年正是他们要追杀的萧狼。江南会老二也是一个彼为有实力的人，虽然外表看起来是没有智商，可心机的人。可是外表不能是决定一个人的依据，要是真有人仅凭外表便决定了一个人，那么这个人，此生便在无进步的可能。
外表能决定一部分，但是不能决定所有。
“草，老子本来想放你一马，看来现在你是自己找死了。”江南会老二气势丝毫不让，但是他的心中却是想着王江南一定要快些带人过来，刚才只是人数有些多，可是此刻人数已经完全要达到他们一倍了。王江南可不会认为自己这一群人是眼前这萧狼带来人的对手。
要知道刚才他们对抗李虎四人也耗费了一堆人手，李虎带来的不足百人竟然个个都是精英，整整消耗了他们一百多人。这时候萧狼又带来了这么多人，虽说不完全是精英，可是大部分却是。就算不是，整整多了一倍人手的萧狼，要打败他们也是轻而易举。
“上。”萧狼口中倾吐。这声音就如果此刻天地间的圣旨般，一语出，便是一场浩劫。远和水子涵，还有萧狼此刻身后的人，如同狂狮一般冲向了江南会的这一群人等。
秦山此刻脸色大变，他不由有些后悔了，特别是看到水子涵的瞬间，这后悔来只他的决定，早知现在他不如当初归降这个萧狼，以保地位，就算到时候江南会找到了他秦山，他也可以找借口推搪过去。
这完全就是碾压，秦山有自知之明，如果此刻不做一些事情，他这一生，将会结束在此，要知道这其中也许会有三河，或者江南会的人会逃走，但是绝非是他们，而是这一群小弟，因为他们这些老大，便是重点的攻击对象，并且水子涵还完全认识秦山，此刻更是先一步想秦山冲来。
此刻的街道，就如同一个空街道一样，几乎看不到车辆，除了萧狼这一群和江南会的一群人以外，只有路边树叶发出的沙沙声和地面上被挂起的树叶，和天空中飞舞的朔料袋。
彭。一个让人意想不到的响声出现，本来此刻的人都没有掏出枪，也没有人想拿出，要知道一旦有人拿出枪，就等于开了一口头，所有人都会拿出，那时候将会出手便是死亡。萧狼和江南会的人都不傻，一旦死亡过多，这件事情不会轻易解决，虽然萧狼有执行部这个地方的支持，可是他并不想与这个部门有太多的交集。
这是江南会老二斧头的声音，此刻他面色带着一丝苍白，本来这响声不过稀奇，他拿起斧头也不稀奇，可稀奇的是，他斧头飞向的人竟然是秦山。
“萧老大，我愿意交出抓住你们的四个人，并且追随你，此生于江南会为敌，不死不休。”秦山大声开口道。
他话音刚落，旁边拿着斧头的江南会老二便死死的盯着秦山，缓缓道：“秦山，你一定会后悔，等我江南会的人过来，你定死无全尸。”
萧狼见此，心中一动，说道：“我的人没事，你杀了他，此时作罢。我答应你的条件。”说着萧狼指向江南会老二。
秦山见此心中一喜，他可没空听江南会老二的威胁，要知道就算此刻江南会的人就算带人过来了，也不会有很多，到时候这个萧狼肯定会有办法，也见不得谁会死，这倒是他低估了萧狼的实力，否则他当时一定不会毫无顾忌投奔江南会，肯定会考虑一番。并且现在他要是不答应，他则一定会死，因为萧狼一群人在几分钟内，完全可以把他们全部杀死，就算他们拿出枪也不可能挽回局面。
而江南会的人，不知道等多长时间才会到，他秦山赌不起，有时候死了，便在无机会复活，就算有下辈子，也不一定会达到现在这个地步。
要知道世界上有钱，有地位的人只有少数。
世界上几十亿人，但是能有钱，有地位的又有多少，几十万？几百万？还是几千万？




第142章 投名状
郊区，一队全副武装的人在树林中穿梭，这一群人还不时拿起手中的冲锋枪向四周射击，甚至还有人从投掷出手榴弹，可是枪声虽然不断，却是看不到这一群人的攻击对象到底是谁。
更让人诧异的是，这一群人虽然全副武装，却每过一段时间便有人倒下，具体是怎么倒下的，没有人知道，甚至就连倒下的人都不知道自己到底是这么死的。
再说萧狼此刻虽然还在战斗，但是完全没有刚才那么激烈，甚至倒下的人也逐渐的变少，甚至有些人都停下了手中的动作。这其中的主要原因就是秦山突然之间的转换了一个角色，现在他不是帮主江南会，而是帮主萧狼。
一时间本来正在和萧狼一群人厮杀的三河人，顿时转换了手中的攻击对象，他们攻击的在也不是萧狼这一群人，而是刚才还在一起厮杀，一起共同合作过的江南会。
“秦山，今天就算死，我也要拉个垫背的。”江南会老二脸色苍白中带着一丝阴森的说道，他甚至已经拿不起手中的巨斧了。他重伤的原因，就是刚才秦山出其不意的一击，那致命的一刀正好命中了他的腰部，并且这伤口极深，鲜血不断的流出，如果不及时治疗的话，死、不过是时间问题而已。
“老子，早就看你不顺眼了，正好今天有机会才让我一雪前耻。”秦山听了江南会老二的话以后丝毫不为他的话语动容，他知道现在是表态的时候，不仅要表态，甚至还有立投名状，否则他知道萧狼定不会这么简单就相信他。
要知道，在这一行混的人，没有人是傻子，否则绝对不会活到今天。
本来萧狼完全可以借着他的人手多，完全碾压三河和这江南会的人，不过真的这样做，李虎、赵斌、刘帅、张海四人很有可能出现危险，并且那不知道带了多少人过来的江南会老大王江南，还是一个危险，如果不尽早解决，恐怕会出现变数，就算到时候萧狼这一群人能够杀出去，但是付出的代价却是极大，那样不划算。
远在一旁也是带着一丝笑意看着此刻的江南会和三河的人，在远的表情中，几乎不会出现惊恐，所以面对所有事情，面对所有危机，他都会选择冷静，就算他知道他会死，就算他一个人面对千人，也许他也会这么镇定。
本来黑道，入行的第一条便是放下生死，生死如放不下，则没资格称得上黑道中人，最多是小混混。
此刻萧狼会的人，都好像是听到了萧狼的命令一样，慢慢的把三河和江南会的人包围起来，但是却没有动手。而三河的人，则是又形成了一个包围圈，包围了为数不多的江南会的人。
一时间竟然都没有人再动手。秦山知道，萧狼在等，是秦山此刻作出决定的时间，否则一旦萧狼改变了注意，他今天……必死！
“三河的人都给老子上，杀了江南会这帮狗/娘养的。”秦山一声历喝。
本来刚才江南会的人和三河的人形成了一个对峙的情况，而外面萧狼会的人虽然没有听到萧狼的命令但是也知道现在是这么个情况，也就自觉的形成了一个包围圈，但是却没有动手，因为他们的老大还没下命令，如果此刻的萧狼一下命令，就说明他不同意秦山的条件，那么萧狼会的一群人就会毫不犹豫的冲上去，灭了三河和江南会的人。
江南会老二听到秦山的声音，脸色顿时一沉，他没想到事情会发展到现在这个地步，要知道，从他进入江南会的时候就没出现过这么危机的情况，如果他早知道这个萧狼有这么的势力，那么他不会浩浩荡荡，毫无防备的在大街上行走，而是另想办法。
可是，他低估萧狼了，也小看萧狼了，他本以为萧狼不会追过来，谁知事情却不是想象的那样。
“秦山，你杀了老子，你也会死。”江南会老二有一次的发出一次警告。现在他还带着一丝侥幸，如果三河的人不叛变，不瞬间出现这样的情况，他或许还有机会逃跑，可是现在则完全没有可能，要知道刚才在三河的时候，他们江南会的人就损失了人手，虽然没有三河的多，但是却也损失了小半，现在还想逃跑，则完全没有可能。
“动枪，给老子杀。”江南会老二见到在无任何机会，爆喝道。死，他也要拉下秦山，虽然在他眼里，秦山只是他们江南会随手便可捏死的蚂蚁，可是现在江南会老二对秦山的恨，已经达到了一个高度，秦山不死他死都不瞑目，现在他也只能有这么一点愿望了。
江南会老二的话语刚落，本来在和三河人对峙的人立即想从腰间掏出手枪。
秦山见此，眼中带着一丝凝重，他们是一个比较有名的势力，可是却没有多少枪，甚至整个三河有枪的人都没有多少。但是江南会的人则不同，他们这些人几乎没几个人中就有一把。
萧狼见到这个情况，也知道江南会的人要鱼死网破了，他不能坐以待毙，要知道一旦动了枪，情况将出现一个转折，这不是别的转折，而是运气问题。
要知道如果此刻的江南会中的人，随便一个拿出一把枪向萧狼这一群人射来怎么办？又或者说三河的秦山，或者他的手下拿枪射向他们萧狼会的人怎么办？
在这一行混了这么长时间，肯定不能轻易就相信一个人，并且萧狼此时并不信任这个秦山，虽然两人没有什么深仇大恨，但是秦山却是抓了李虎、张海、赵斌、刘帅四人，这一抓秦山除非立下投名状，杀死江南会的人，而且还做出保证拿出能让萧狼信任的东西，否则萧狼绝对不会留下这个后患。
“动手。”这说话的声音，不是秦山，也不是江南会老二，而是萧狼说的。
远和水子涵也在他的旁边。水子涵没有经历过这么厉害的火拼，此刻她的眼中还带着震惊，还带着一丝震撼，不过在听到萧狼这个命令的时候，就如同一道奔雷直击他的心神，这是圣旨，不得违抗。
刷！刷！
本来此刻包围着三河和江南会的人，有手枪的立即从腰间拔出了手枪。
“杀了江南会的人，江南会老二，秦山你杀。”萧狼冷冷的说道，先前的话语他是对萧狼会的人说的，虽然后面的话也是对萧狼会的人说的，可是大部分却是在对秦山说。
谁也不知道，你会不会见到明天的太阳，谁也不知道你会不会得一场大病，然后死去。有人说不迷信，那么人是怎么来的，世间万物又是怎么来的？难道真就是传说中的造物主创造的吗？可是又有谁见到过这个造物主？难道这不是迷信，这不是那虚无飘渺的想法？
江南会老二此刻就处于这种状态，他从未想过自己会死，因为他们江南会在WH可谓是极强，并且也没有什么人敢惹他们，这次萧狼的事情只是一个意外，本来这件事情也不用他出手，可是事情就是发展到了现在这个样子，没有人会想到，就和有些你想不到的事情，就偏偏发生，偏偏存在了一般。




第143章 隐！
在秦山开枪的那一刹那，这场战斗就注定了结束，不仅是秦山开枪了，而是萧狼带来的所有人都开枪了。
一时间，这一地带充满了枪声，枪声过后，是诡异的宁静，四周的地面上流淌着鲜血，那血好似河流，让人看了毛骨悚然。
最后，萧狼带着这一群人，以极快的速度离开了这里，又在秦山的帮助下找到了张海四人，好在四人没有什么大事。
萧狼突然发现，现在他有些累了。
随着时间的流逝，人会变，心会累，他已然累了，很累……
…………
BJ市。
萧狼在这场战斗结束后，召集了所有人，包括萧狼会，还有流星会的人，开了一场足以震惊整个BJ黑道的会议，这会议中的消息惊天动地，可是却没有一个外人知晓。
这会议中，萧狼让出了老大的位置，把整个萧狼会，还有流星会，和现在萧狼所有的人手，都集合，形成了一个帮会，叫做狼帮。
又在此把狼帮分为了各个堂口，远，还有张海，慕容风虞飞等人，全部成为堂主，这个老大，由他们自己决定，萧狼没有去管，他累了，他要离开，虽然这样很不负责，可是有时候有些理由，说出来别人也不会懂，别人也不会明白，每个人都有自己的苦衷，外人永远也无法看到，萧狼也不会去说。
萧狼离开了，在悄无声息中离开了，曾经震惊黑道盟，震惊整个BJ市的黑道大哥萧狼，退出了黑道，把自己身上的包袱都丢给了和他出生入死的兄弟朋友们。
唐突吗？其实不突然，有时候想到了，就去做，后悔了已经晚了。
也许，这一生能够做对一件事情就够了。
萧狼也许做到了，那就是坚定了自己离开的想法。
一个月后……
BJ市一处偏僻的别墅，这里守备森严，四处都安排了警卫和保镖。
可是正在这一群人警觉的时候，一个青年，悄无声息的走向了别墅，他双手插着裤兜，一步一步的走来，他的步伐并不块，但是很稳。
这别墅的守卫看到有人过来，立即警觉了起来，不过当看到这人的面貌以后便带着笑意，继续他们的守备。
这人正是萧狼，这里是梦思雨的家。
他看着那大门，缓缓了走去。
此刻的梦思雨正在家里的沙发上看书，而二叔也在，就在这时，那门开了，走进来一个青年。
“萧狼。”梦思雨看着萧狼的一刹那，惊喜的说道，她手中的书也不知道倍丢到了什么地方。
二叔看着萧狼，沉就少许后缓缓说道：“要走了吗？”
萧狼点了点头。
“带小雨一起走把，但是我不能走，流星会还需要我打理。”二叔缓缓说道。
……
ZJ，一处神秘的山谷内，这里四周环山，周围更是鸟语花香，而在这里有一座小院子坐落在这山谷内，周边更是有一个池塘。
可谓是依山傍水，这里就是一个世外桃源。
这院子很大，里面足有数十个房屋，院子中央更是有各种花草，此刻这花草旁更有一个美丽的女子在精心的给这花草浇水。
突然，那院子的门被缓缓打开了。
那正在浇花草的女子也是一惊，可是当她看见门外走进来的人以后，眼角不知不觉的湿润了。
“初夏。”萧狼看着这个女子，轻声开口道。他突然感觉，这一刻他感觉到了幸福的味道。
“你怎么回来了？”柳初夏看着萧狼身旁的梦思雨，沉默了许久缓缓问道。
“我知道，那条路就算是走到黄昏都走不到尽头……
我不想与你生死相隔，所以我放弃了，只为在岁月中能留下彼此清晰的身影，待年老将死之时，让我们可以带着满足的微笑，闭上这双眼。”
“初夏，嫁给我好吗？”
（全剧终）
这书，就这样完本了，为什么完本？就和萧狼所说的一样，他累了。
是不是有些莫名其妙？称为太监也可以，可是我考虑了许久，最后还是给了这书一个结局，本来我预想的结局不是这样，可是有一句话说的很好‘不管过程你让我怎么哭都可以，只要结局是美好的，就足够了。’
中间段更了许久，原因我真的不想去说，可能是我这么做，或者说这么多，是为了给曾经点击过我书的人一个交代。
曾经看我的书，给过我指点的人，谢谢，真的谢谢。
一生匆匆而过，能记得彼此的，又有多少？
其实我就如萧狼一样，不为别的，只为她能记得我在她的人中出现过，就满足了。
时间，真的能够抹平一切吗？
这结局，是我自己的一个美好幻想，到此结束。


【最新最全的起点潇湘晋江红袖腾讯文秀等完结VIP小说，尽在雪麟小说书屋：http://shop72063246.taobao.com/ ，http://shop.paipai.com/8898856,雪麟小说书屋随时欢迎你，这里有小说分类打包下载，请加唯一客服QQ：3660145咨询】